more懸掛大型招牌，甚至遮住原來裝飾頗繁麗山牆及立面，也
把	當初建築師精心設計建築作品，破壞無疑，古建物的作法more
more樣，存戶自然不願意將錢存在銀行裡。過去政府很怕企業
把	錢拿到大陸投資，但是台灣的資金募集環境又不盡理想，more
more匯出多所管制，就好像銀行不僅要管存戶存錢，就連存戶
把	錢提出去也要管一樣，存戶自然不願意將錢存在銀行裡。more
more錢直接留在國外，調度上較有彈性，因此，為了吸引業者
把	錢匯回台灣，政府研擬，在已匯回資金的限額內，未來可more
more要再進行投資時，必須重新申請，為避免麻煩起見，不如
把	錢直接留在國外，調度上較有彈性，因此，為了吸引業者more
more障礙。以資金匯回部分來說，目前企業最擔心的，是一旦
把	賺到的錢匯回，以後因為業務需要，要再進行投資時，必more
more二女兒，看著隨時可能結束生命的妹妹，心中就像插著多
把	利刃，眼眶湧出的是憤怒還是心痛的淚水，她早已無法分more
more規定不肯分享。兒子急得說：「父親節你們不能回家，就
把	家父當做你的爸爸，幫忙一齊過個另類父親節吧！」八日more
more了，問他們生活上是否欠缺什麼，有人淡淡地說：只缺一
把	吉他。more
more出口貨物在台加工的商機，政府評估境外轉運中心時，均
把	相關附屬設施納入評估，以不入關的保稅方式，在轉運中more
more式，從中正機場出口。長榮集團、華航近日已相繼首航，
把	大陸運抵高雄港轉運的貨物，分從中正機場、高雄小港機more
more〕日在台北市少年輔導委員會舉辦「ｅ電少年網路交友ｅ
把	罩」活動中宣示，要學習正確上網觀念，同時由青少年演more
more房後，卻發現梁某倒臥在病床上，滿頭是血，手邊還有一
把	紅星手槍。院方獲報立即施以急救，然一個多小時後，仍more
more黑對象。因此，梁某雖有留下遺書，警方仍將深入追查該
把	槍枝的來源，以及有無涉及其他刑案。據悉，四十七歲的more
more掩飾槍響。槍枝的來源是警方最為重視的問題，據悉，該
把	槍枝為梁寶七十七年出獄後購買，用做自衛防身，以防過more
more家報復。然而，由於梁某背景複雜，警方仍將繼續調查該
把	槍枝來源，是否涉及其他刑案。昨日在醫院舉槍自盡的角more
more府決定由吳育昇和台北自來水處處長蔡輝昇接待，希望能
把	爭議點講清楚。蔡輝昇強調，翡翠水庫的水位、淨水量都more
more的水，都出現前後不一的說法。馬英九說，對於此事無端
把	總統捲進來，增加總統困擾表示非常遺憾，對總統也感到more
more縣市立即劃清界線，叫罵了起來。諷刺的是，台灣人經常
把	「命運共同體」掛在嘴邊，僅是一個小小的缺水試煉就通more
more了台北市；台北市施行垃圾收費政策，卻有市民貪小便宜
把	垃圾丟到台北縣。台北縣與市是如此唇齒相依，在水的問more
more；「財政收支劃分法」讓公司在台北市的台北縣工廠，全
把	稅繳進了台北市；台北市施行垃圾收費政策，卻有市民貪more
more則也無法支應。台北大學司法系教授郭玲惠則建議，可以
把	勞工自由選擇適用哪一個制度改成透過勞資協商，將保險more
more環境、公共環境及自然環境，少一分破壞，多一分關愛，
把	這些存心與行動與週遭的人分享，並且集合起來，就是做more
more團則批馬英九，不應將分配比率的調降視為「被打壓」，
把	一個應理性溝通的問題，用政治化、情緒化處理，讓台北more
more閒服務業無法生存。議員王浩認為，該草案最大的問題是
把	網咖業者當賊看。議員蔣乃辛表示，若網咖是資訊休閒服more
more要開辦一個「自主學習、公民合作的學校」，但教育局只
把	自主班當作一個教學實驗計畫來辦，本學年度起不能再招more
more期間，應無危險性問題，就好像車子進廠維修時，不小心
把	煞車油漏掉，雖有失誤，但不致於造成危險，這種情況和more
more」屏東縣的民進黨立委候選人邱議瑩風聲鶴唳，甚至不敢
把	競選Ｔ恤放在車上，怕被大批衣物被警察臨檢到，以為她more
more資金自然會湧向美國；但若經濟疲軟，國際資金沒有理由
把	錢轉進美國。美國的對外貿易量中有四至五成是以美金計more
more產業都陷入疲軟，形成無法超脫的惡性循環。若一如往常
把	一般民間消費當成復甦的動力，可能也會落空，因為股市more
more執行，預算最後還是能順利執行。對於在野黨批評行政院
把	彌補國安基金虧損以「經濟發展」項目編列，林全說，彌more
more，九二一重建條例是特別法，才有特別補償制度，如果要
把	特別法變成普通法，特別法的訂定就沒有意義了。如果天more
more輕人卻不認同，並認為海灘上有成千上萬的海星，不可能
把	牠們全都救回海裡。這位老人只是微笑，拾起另一隻海星more
more年增加約九十七億元，此補助款大都將用於國教項目。若
把	中央和地方增減數目相抵，國教總共經費應成長了八十多more
more，目前收益還是比較好。由於蔥貴，傳統市場買菜附送一
把	蔥的情況已不復見；攤販也怕客人順手拿蔥，都將蔥放在more
more並不容易。現在，美國的軍事行動已展開，北方聯盟願意
把	攻打首都喀布爾的軍事行動延後多久並不清楚。神學士軍more
more，今年可獲得約三千一百萬元專案補助款，台科大表示將
把	補助經費用在購買精密研究儀器，例如用於持續發展「奈more
more門外，另一名死者許朝富則躺在床上，在許某的身邊有一
把	義大利製的貝瑞塔九○手槍，地上有兩顆彈頭及彈殼，警more
more，但要對抗強風，可能就必須考慮陳朝興的建議，也就是
把	當地以老古石堆砌成抗風的「蜂巢田」方式引進作品裡。more
more有１次失誤，象隊一陣猛攻打了１１人次，攻下５分，並
把	獅隊寄予厚望的保樂打退場；５局上，象隊蔡豐安的三壘more
more年好很多，獅隊昨天再添加５０萬元獎金；象隊不僅計畫
把	總冠軍的５０萬元獎金給球員平分，另外，球團私下的大more
more導說，布希以往曾稱中共是「戰略競爭對手」，可是現在
把	北京視為反恐的潛在夥伴。郵報又說，布江會談時，預料more
more李元簇參加為唯一考量，但相關官員也承認，上述模式已
把	所有的可能發展涵蓋在內。總統府昨日表示，日前已將希more
more的是總統府相關官員，希望特定人士不要為了選舉，就要
把	李登輝鬥垮、鬥臭。蘇進強說，李前總統的官邸問題，台more
more李，無所不用其極的運用各種方法醜化李前總統，有需要
把	選舉搞到這種程度嗎？反正一切回歸到制度面，法律規定more
more受這筆慰撫金，等於是出賣國格及阿嬤的尊嚴，要求政府
把	立場說清楚、講明白。對於王清峰等人的質疑，高李麗珍more
more地點，查獲包括國內首見比利時製Ｐ９０步槍等在內的五
把	長短槍械、三百多發子彈，以及大麻、快樂丸等毒品。到more
more（卅一歲），以及一名高姓少年、吳姓女子等。並起出一
把	Ｐ９０步槍、一把ＭＰ５衝鋒槍、三把九０手槍、子彈三more
more一名高姓少年、吳姓女子等。並起出一把Ｐ９０步槍、一
把	ＭＰ５衝鋒槍、三把九０手槍、子彈三百一十三發、彈匣more
more女子等。並起出一把Ｐ９０步槍、一把ＭＰ５衝鋒槍、三
把	九０手槍、子彈三百一十三發、彈匣廿個、大麻一．八公more
滿 150 行		
more進槍枝，現行國內警方裝備遠遠不如。在警方所查獲的五
把	長短槍中，最引人注目的，要算由比利時ＦＮ公司出廠的more
more大安分局昨日查獲槍毒案，所扣獲的五
把	長短槍包括國內首見的比利時ＦＮ公司製造的Ｐ９○步槍more
more但現在每月卻僅拿到一千兩百元。她們懷疑是這三位員警
把	債權人大量灌水，致她們每個月才分回這一點錢，要議員more
more後裁定，這三位員警一個月各要還兩萬元，本以為能就此
把	錢拿回來，但現在每月卻僅拿到一千兩百元。她們懷疑是more
more張本票。市警局公關室主任陳炯銜聞訊趕到議會了解，並
把	相關資料影印帶來，準備交督察室進行查證，是否本票上more
more陳淑華議員詢問備詢的市警局十四個分局長，是否有信心
把	色情在一個月內趕出轄區？十四分局長全部舉手。她並詢more
more在當地逞兇。警方隨後在初秋華藏匿處仔細清查，起出一
把	已經上膛的制式貝瑞塔九○手槍，及連續殺害黃良康與林more
more個月後，昨日傍晚六時許遭警方專案小組逮獲，並起出一
把	已上膛的貝瑞塔手槍及殺害二人的兇刀。據指出，初秋華more
more護就醫時，三組組長陳忠成至醫院督勤，就發現謝員擅自
把	林女腳鐐戒具解開，當場訓飭後親自加銬，沒想到陳忠成more
more開，當場訓飭後親自加銬，沒想到陳忠成離開後，謝員又
把	戒具打開，衍生脫逃事件。侯友宜強調，林女到案後分局more
more驚傳三位員警，涉嫌利用林姓女毒犯戒護就醫機會，分別
把	林女帶出醫院輪嫖。檢調單位接獲警方內部舉發大為驚訝more
more爾富便利商店行搶。原先兩嫌佯裝購物，李嫌隨後拿出一
把	瑞士刀，衝向櫃檯押住方姓店員，喝令乖乖交出店內的現more
more善完成，都市發展局長許志堅指出，已重新完成設計，將
把	軟底改為硬底材質鋪面。發展局長許志堅表示，為一勞永more
more部就是組織變瘦、人員卻未相對精簡的最新案例。財政部
把	保險司、金融局、證期會等移撥給金融監督管理委員會後more
more過程，財政部、人事行政局數度大戰，人事局一直主張應
把	編制壓到二百人以下，卻擋不住財政部壓力。如果瘦身工more
more，最典型的就是為安置輔選有功的省議員，省府廢掉後還
把	省議會改名為「省諮議會」繼續消耗納稅人的錢。政權轉more
more國行憲以來最大規模的政府瘦身工程將正式啟動，預計將
把	中央部會總數由現行的卅六個下修到廿五個以內。相較於more
more方法院廿四日將十四名被告判刑，主嫌邱琮舜因走私七十
把	以上槍支及兩千八百多發子彈，被依違反槍砲彈藥刀械條more
more，都沒有提到兩年前丁懋時交接的問題，為什麼現在有人
把	問題扯到丁懋時身上？政府官員指出，國安會在丁懋時的more
more離間在野政黨合作。親民黨的聲明指出，最近陳水扁總統
把	「九二共識」和「一中」視為賣台，混為一談，將國家認more
more德說，選後民進黨勢必要與其他政黨合作，但陳總統最近
把	國民黨主席連戰、親民黨主席宋楚瑜、新黨都罵光了，最more
more子又飛了，他淡淡表示，其實完全沒有必要在７局結束時
把	他換下場。洋基總教練托瑞則認為：「奇蹟出現了。如果more
more場。金炳賢時而上飄、時而下墜、時而滑向外角的球路，
把	洋基隊打者三振得七葷八素。九局下２人出局、洋基隊仍more
more若不能適應者，也可以利用緩衝期來調整。也有業者主張
把	網咖轉型成銀髮族的電腦教室、小朋友的安親班，市府也more
more為一年。馬英九得知後連聲說「很好」，他強調市府沒有
把	網咖當成電玩店，也相信網咖不必靠賭博、色情生存，但more
more岸有那麼多共同點，為什麼一定要強調分歧點？為什麼不
把	棘手的政治爭議擱置？陳總統說，兩岸政策的調整，相當more
more礎，尋求兩岸永久和平、政治統合的新架構。他說，不能
把	未來二十年、三十年、甚至一百年的問題拿到現在解決，more
more清楚，絕大多數台灣人民的祖先來自中國大陸，小時候他
把	祖先牌位拿來看，背面寫著「福建詔安二都鄭日堡」，是more
more該集團係利用外國發卡銀行，在台灣審核較鬆散的漏洞，
把	在國外盜取的信用卡密碼，在台灣重新製作盜刷，所以昨more
more俗稱「車手」的小弟，前往各縣市特約商家盜刷消費，再
把	物品廉價銷售牟利。警方在經過長達六個月的佈線監控，more
more團過去都是使用俗稱「小老鼠」的側錄機，如今已有只要
把	磁卡放在面板卡，即可順利取得內碼的新型側錄器，消費more
more在解決呢？陳水扁說，為什麼一定要強調分歧，大家可以
把	政治爭議擱置，兩先從經貿議事談起，例如去年跨世紀談more
more背景。他回憶小時後在神桌前畫關公、觀世音時，曾偷偷
把	滿是蜘蛛絲的祖宗牌位拿出來看，在祖宗牌位後面寫自己more
more界的創作展演，呈現當代台北的藝術多元性和可親近性，
把	入冬的台北粧點成一座絢麗的文化之都。今晚的開幕活動more
more、廟會、當代」，活動現場搭起四尊大仙尪仔裝置藝術，
把	傳統廟會元素以當代藝術形式呈現，拉近藝術與市民生活more
more出現第十八號至三十七號立委候選人漏印號次的情形，並
把	這張錯漏候選人號次的公報拿到他的競選總部提出檢舉，more
more連戰再度拋出此問題，要求陳總統說明。連戰質問，一個
把	國家情勢導引成退化、退步的政府，尤其是行政院長，到more
more銀行高層主管表示，沒有一家銀行會故意違反央行規定，
把	同業間不小心的疏漏，解釋為違反國際金融業務條例，實more
more惠措施吸引外資進駐，台灣是地狹人稠的海島型國家，要
把	所有產業都留在台灣相當不容易，因此創造優質環境讓高more
more規劃雙語學校。以台積電本身的經驗為例，台積電原本要
把	六百多人的研發部門遷往南科，以便貼近最先進的十二吋more
more眾也習慣開車去玩，休閒巴士的市場有限，因此北客還是
把	經營重心放在台北地區聯營路線，研究如何與捷運接駁，more
more投入也讓首都在營收上獲得了回饋。李建文表示，下一步
把	公車路線與捷運接軌，就是首都的轉型策略。面臨捷運的more
more市長歐晉德指出，社子島開發案不宜再拖，發展局也不應
把	問題都丟給委員幫忙解決。他要求發展局儘快提出因應方more
more會專案會議審查，也要求發展局儘快提出具體方案，不應
把	問題丟給都委會。變更社子島地區主要計劃及細部計畫案more
more進行通訊監察及跟監蒐證。前天下午，高雄市府民政局剛
把	選舉投票通知書透過里長發放給選民，就有消息指出樁腳more
more戶口名簿，準備持之向大樁腳或競選總部請款，證明已經
把	錢交給選民，達到買票目的。檢調監聽查知夏正德夫婦與more
more畏生敬」，領略大自然的奧妙與偉大，進而敬山、愛山。
把	高山當郊山玩，當然很難充分體會資深山友攀爬高山時的more
more。大衛就故意把烏利亞派到前線作戰，讓他被殺，然後再
把	拔示巴接到宮裡，做自己的妻子，後來生下所羅門。林布more
more她是誰，後來知道她是烏利亞的妻子拔示巴。大衛就故意
把	烏利亞派到前線作戰，讓他被殺，然後再把拔示巴接到宮more
more洗髮精，效果都不錯，如果能夠再配合中藥從體內調整，
把	「火」和「濕氣」徹底清除，相信會有事半功倍的效果。more