more啊。好久沒嘗女人了真是想死我！唉…在辦事之前，得先
把	這老掉牙故事說完。入獄第二年，『他』就開始接受所謂more
more得到珍貴又痛苦的啟示。所以腦海裡突然有個構想，決定
把	『愛』女人的人生目標，轉變從事愛台灣的工作人生目標more
more--我就知道你不會強……幫我穿上衣服吧。」山岡之狼
把	自個的褲子套上後，隨手拿起剛剛從佳佳身上脫下的衣褲more
more我已經改過向善』說這些言論人士，不是別有居心，就是
把	我當笨蛋。因為，社會在這波公審中已經判了我死刑，就more
more孔的腹下丹田，唱到高亢處活像路邊小販轟出了爆米花，
把	一首辛酸曲唱得無情無性，偏偏台下個個拍手叫好。是多more
more般死命耍出逗笑的模樣，配合著怪里怪氣的叫賣聲，總算
把	路人和紛紛熄火的車子攏了過來。一個流動性晚會的戲班more
more中帶著粗沉的喘息。事情就發生在他匆匆丟開戲服，抓了
把	毛巾衝往電梯那一瞬間。為了掌握那半分一秒，他邊跑邊more
more般死命耍出逗笑的模樣，配合著怪里怪氣的叫賣聲，總算
把	路人和紛紛熄火的車子攏了過來。一個流動性晚會的戲班more
more的人在唱歌，像兩千三百公尺海拔高點上青鳥的囀音。他
把	從卡社溪上游釣來的野生虹鱒抹上厚厚一層鹽，就地烤起more
more場車禍，曾經整容的面顏留下了這招可以逗人的軟功。他
把	錢放入暗袋，慢慢站了起來。女的以為他即將開始耍逗，more
more午開第二次庭，你就完了。他想起他最拿手的逗笑本事是
把	耳朵摘下，放在手中把玩。手裡拿的其實是烘過的麵皮耳more
more求對方履行瑕疵擔保責任，對方馬上派人拿另一顆鑽戒，
把	慶芬手上的瑕疵品換回去。新鑽戒看起來好一點，但是否more
more接電話的人推來推去，最後一位自稱行銷部經理的人要他
把	鑽戒寄回去，再換一顆寄回來。慶芬老公不放心，想帶到more
more不同！第一是交配，扁鍬形蟲雄蟲非常凶暴，常會不小心
把	母蟲夾死，所以交配時一定要在旁觀察。母蟲只接受一次more
more師傅用粒粒鬆香的泰國香米，取代口感油膩的糯米，然後
把	紅蟳換成活花蟹，把再傳統不過的荷葉蒸飯完全脫胎換骨more
more國香米，取代口感油膩的糯米，然後把紅蟳換成活花蟹，
把	再傳統不過的荷葉蒸飯完全脫胎換骨。特製的金蒜混合干more
more，在經濟不景氣中拉攏消費者的心？「新同樂餐廳」最近
把	焦點鎖定在台灣一年四季都有產的花蟹身上，由香港老師more
more手工製作，在市場買豬肉自己剁，不過為了剁這些豬肉也
把	自己的手臂給剁粗了，而且他的香腸不加任何人工添加劑more
more只剩下攝影師這個希望了，他會拍下全部過程，證明他們
把	我抓走了。……因為我犯了一個大錯，依舊在裝護照的皮more
more像自己閉起雙眼，墜入藍色的海。你依然佇立在懸崖邊，
把	手貼緊胸口，感到心臟噗噗的跳動。那一瞬間，我突然知more
more曲昨日未能上演，不過輪到姚明和布萊恩各顯神通；姚明
把	火箭送入延長賽，但帶傷上陣的布萊恩，卻在延長賽中，more
more發生的衝突，球星貝克漢說這已是往事，他不願再提，並
把	話題轉向週三晚在歐洲冠軍盃和義大利勁旅祖文特斯的對more
more、蜜蜂也是該鄉的重要農業產物。去年底，大樹鄉農會剛
把	姑山路上的姑山倉庫，改為休閒農業文化生活館，將提供more
more香草栽植，並經屏科大農園系與高雄餐旅學院輔導，逐漸
把	雅植香草園經營成今天的規模。庭園內以紅磚地磚、枕木more
more。我記得那時我亦曾自心底湧起一種近乎憤怒的迷惑：你
把	你這一生的記憶，像一桶一桶的核廢料貯放進我靈魂的地more
more的手指，似乎都因為經濟壓力而磨出了薄繭。不久就有人
把	話題轉向經濟與退休金，接下來不外是一陣哀聲嘆氣，遂more
more中學實習，寫作速度慢了許多，因此今天下午快下班時才
把	最後一稿改完，隨後又得參加五點鐘進修部的課務會議，more
more玻璃工藝創作者建議市府加速設立玻璃工坊及展售中心，
把	公二公園規劃為玻璃公園，建立全國首座「玻璃屋」或「more
more一個頭一張臉一個鼻子一張嘴，我只有暫時割愛那芬芳，
把	面孔移到她胸前那隻活生生的肉塊。我輕輕地啣住了那隻more
more乳頭。在我的舌尖上，那小小的乳頭居然也活起來了。手
把	乳房讓給嘴以後，得其所哉地又朝新的目標開始搜索。天more
more樣眼光，讓他大感尷尬。他認為填寫資料的作法，就好像
把	公務員視如「小偷」一般，可謂多此一舉，應該去除，且more
more極大的演藝圈，但也不抽菸，前幾年，董氏基金會還因此
把	兩人不菸的故事刊登在會刊上呢。more
more膽固醇、三酸甘油脂幾乎無一不是問題。早晚吃進去的大
把	藥丸，每一顆都分別負有維護身體某個特定器官的任務。more
more般的賢淑模樣，她強調：「雖然我有些任性，但我一定會
把	男友照顧得無微不至，光是我親手做的甜點蛋糕，他就天more
more及格，還曾經抱過蛋，有一回上「娛樂百分百」節目，她
把	１千元扣掉８５０元的答案說成２５０元，當場被SOSmore
more中國戲曲中一直
把	書生塑造成一個不受歡迎的人物，薄倖、懦弱、浮誇。反more
more想到「士為知己者死」這句話。元代戲曲如《西廂記》等
把	書生描寫得自私自利，我猜想與當時的「國家政策」有關more
more「快
把	我老婆帶到大陸去搶天下吧，留我一個人在台灣官司纏身more
more每集酬勞漲了快３倍，讓他信心大增。其實，霍建華一直
把	演藝事業訂為目標，高中時代，他與李心潔拍過手機廣告more
more在小鎮生活的另類衝擊。而瓦茲格太太當著古德曼的面，
把	他辛勤栽種，甚感驕傲的成果拿去餵兔子，讓他心涼了半more
more營造螢火蟲生態區，將結合村內另兩處蝴蝶區和兩棲區，
把	全村建構成香花生態社區。身兼野鳥學會總幹事的造橋村more
more。我只希望它不要莫名伸出一隻黑淋淋的手，不動聲色地
把	我抓走，因此非常專心行走，一副心事重重的樣子。小學more
more十四小時可揮霍，然而真正到了禮拜天的最末尾（我向來
把	下午四、五點的時光作為該日的結束）當夕靄完全覆蓋每more
more深及膝。我跑至陽台看見一樓爬出好多蟑螂，大人們拚命
把	家裏的水往外舀，電冰箱和桌椅蕩在混濁的水流，而大水more
more分局的義華路派出所剛好就在球場隔壁，員警火速趕到，
把	謝子龍扭送警局偵辦。警局內，已經清醒的謝子龍對自己more
more到了家屬，家屬只有哭，不會笑」，吳武龍說，很多人都
把	找無名屍當成一件「死案」，他卻覺得很有意義，畢竟幫more
more不過第六感有時還真的很靈」，吳武龍笑著說，好幾次他
把	類似資料拿來比對，也不知為什麼，靈感突然一來，「可more
more公園處利用陽明山花季，共展出三萬五千多盆菊科花卉，
把	雙溪公園佈置得「菊之招展」，讓參觀遊客感受「春露不more
more九二一震災後推動「
把	檳榔變綠林」的南投縣中寮鄉和興村，與國姓鄉九份二山more
more校後腿」。他昨日說，該校原本實施常態編班，他認同才
把	孩子送到此校。但去年換了校長，從一年級起就實施能力more
滿 1750 行		
more呢？」爸爸一句話也沒說，轉身就走得不見人影，完全不
把	我的話放在心裡，讓我更生氣！有一天，我們和親戚一起more
more影響恐怕和注音符號標音一樣嚴重。目前各縣市政府爭相
把	學習英語的年級提前，殊不知年紀愈小的孩子學習外語愈more
more潤滑不足所造成。病患性交後陰莖流血疼痛，並且不敢再
把	包皮往後退。治療上需縫合傷口及斷裂的繫帶，並考慮包more
more。接著骨骼肌細胞「看見」血中胰島素突然變多了，便會
把	血中的葡萄糖轉運到細胞內。同時間，當肝臟「看見」血more
more察會否更文明更進步，還是，同樣愚蠢無知（，完畢後再
把	你送返並消除你的記憶（有否可能，你的某些不堪記憶也more
more接從腐肉上剝下，簡直讓我痛徹心扉。這算是人的臉嗎？
把	紗布除乾淨時，我悲傷害怕得大哭。被癌細胞侵蝕的部分more
more前一天了嗎？」我重重的倒在地毯上，失去意識前，吉兒
把	臉貼在地上望著我，從頸間流瀑出來的血水飛濺在吉兒白more
more吉兒白嫩的鼻樑上。「我親愛親愛的莉莎，別怕，老莫會
把	妳修好的。」吉兒眼裡楬色虹膜溫柔的放大。放大。＊＊more
more莫？我去那裡看過幾次牙齒，那種破敗的小診所很難讓人
把	它跟活體手術聯想在一起。吉兒繞到我的身後，「妳看，more
more跟我頰上的臭氣混合，形成另一種更可怕難聞的氣味。我
把	房門緊鎖，拉下厚重的簾子，不管吉兒跟老先生在外面如more
more兩錯落，點綴著悠閒的街道。在穿過一片小森林後，爸爸
把	我送到在鎮左邊小山丘的聳立的白色房子。才剛交換過一more
more，快告訴我現在有沒有覺得好像活過來了一樣？」我用力
把	臉頰拉成一字的青蛙嘴，好痛。「我長的應該不是這個樣more
more妳長得比我漂亮，個性又乖巧。但我們是好朋友不是嗎？
把	他讓給我，好不好？more
more嗎？臉頰上的溫度以百米的速度攀升，我害羞的不知道該
把	視線放在哪裡。耳邊好像有人問我問題，我抬起頭。「什more
more著黑夜時，整個城鎮上的人民瘋狂歡呼。在喧鬧中，吉兒
把	嘴巴悄悄的貼在我身朵上。「莉莎，我知道妳也喜歡他，more
more速竄升。我好害怕，因為彼得開始脫褲子。他轉過身去，
把	他的屁股湊近我，原來從他頸背活體手術的痕跡一直延伸more
more忙尋找吉兒的影子，我們似乎跟其它的人都失散了。彼得
把	我拉進巷子，眼神淫蕩得讓人想一腳從他臉上踹下去。「more
more排出的廢氣在夜色中稀釋，我聽見好多人低聲的謾罵。我
把	衣領拉高想藏住自己的臉，沮喪得想一頭撞死在這該死的more
more甘蔗牙給啃到，還不如死了算了！閉著嘴巴，我快哭了，
把	頭死命後縮，想要尖叫又擔心他的唇馬上會貼過來。突然more
more的大門，吉兒看起來非常滿意我放棄那無聊的堅持。但她
把	彼得推給我，就換我極度不滿意了。如果能証明人類的祖more
more遊穿梭。彼得把我的手拉住環著他的腰，「抱緊我！」他
把	車子騎得飛快。我才不想抱著他！我怕那些長在彼得身上more
more的被推上彼得的車，不斷在心裡嘀咕：──真討厭，幹嘛
把	這種人推給我。他的脖子後面＋＋＋＋＋的縫著腥黑色的more
more呈現白紅色的乾燥狀，細小的線蟲在裡面悠遊穿梭。彼得
把	我的手拉住環著他的腰，「抱緊我！」他把車子騎得飛快more
more力？要怎樣才能把台灣的純藝術改變為可以賺錢的產業？
把	藝術轉化為產業的機制是什麼？我們的社會缺少些什麼因more
more比如台灣有什麼藝術具有發展為產業的潛力？要怎樣才能
把	台灣的純藝術改變為可以賺錢的產業？把藝術轉化為產業more
more扶植得起來？所以發展文化產業的方向是正確的，但要先
把	問題理清楚，對問題的各部分想出解決的策略，才能預期more
more雨妳（沒與你）見面這張是我家人決定擺在靈堂前的照片
把	它與你分享相信你不會以貌取人判（盼）能繼續保持聯絡more
more我別接近浴室，強忍不只可以殺死一隻貓的強烈好奇心，
把	閉合的浴簾當成蛇髮女妖Medusa化人為石的雙眼，more
more一方可能性較高！）又再次得到滿足，兩個人在大熱天裡
把	自己與對方弄得黏呼呼，實在不是什麼消暑良方……剛起more
more的什麼了。隨便選了一所私立高職的美工科，花了家裡大
把	的銀子，學了一些素描、水彩；造型、色彩學之類所謂專more
more種安靜、優雅，食量小又會自己到定點大小便；甚至還會
把	排泄物掩埋以防異味四散的乾淨小動物親密了起來，幾乎more
more散發著熱氣的狗屎一樣，訐譙。好不容易好說歹說的總算
把	這樣一本精美的線膠裝硬皮、道林紙印刷頁面，內附十二more
more；談歷史，拒絕反思。十年寒窗，竟在談笑爭勝間消耗。
把	船櫓託給老大，士子的天地只在船艙。一番譏刺，一番炫more
more一個鋪位，倒頭便睡，換得個夢中微笑。」這樣的刻劃，
把	一般士人的心態、面貌，寫得入木三分，俗話說，百無一more
more個時空或者因為聽了她們的節目而到錄影帶店的儲藏室去
把	片子挖出來看，除了作噁之外，還懷疑是電台播錯帶子。more
more我們長得一點也不像啊，幹嘛還要在一起？』鏡中的女友
把	鏡緣仔仔細細地瞧了一圈，就像說著為什麼把我關在這裡more
more鏡中的女友把鏡緣仔仔細細地瞧了一圈，就像說著為什麼
把	我關在這裡的金魚在策劃著如何從水族箱逃亡一般。『因more
more間，因為我既不想弄濕身上那件高價針織線衫，也不打算
把	它脫下來狼狽地趕到醫院。最後還是決定直接抱起她。我more
more「噢。」她搖搖吸管，布丁隨著奶茶的漩渦盲目地轉，想
把	四周的沉默也捲進去。「從來就不適合…」我說，而芹的more
more陶醉地大談比奧黛麗郝本時代還古老的電影。我不覺得能
把	我帶入那個時空或者因為聽了她們的節目而到錄影帶店的more
more火車的描寫如：「黑暗迎面撞來，當頭罩下。」、「黑洞
把	你吐回給白晝」、「大玻璃窗招來豪闊的山水，遠近的城more
more。再來是〈催魂鈴〉和〈牛蛙記〉兩篇。前者有趣極了，
把	生活中毫不起眼卻又與我們密切交錯的「講電話百態」寫more
more字，「太厚了，有０﹒３公分噢。」春樹一說完，馬上就
把	我抓著他書包背帶的手給撥開，獨自快步離去。回到家。more
more靜靜地跟在後頭。進了教室，春樹一屁股坐了下來，接著
把	課本、筆記本、還有鉛筆盒一一放到桌上。然後──，第more
more出門口，我習慣性地往隔壁看，春樹的媽媽就站在門口正
把	雨傘交給春樹。「大嬸好！」我開心地向他們兩人招招手more
more地待在一旁等候床上賴著不起的人兒。「下午出門時記得
把	門鎖上，我去上班囉。」我在棉被裡聽見大姐在玄關那兒more
more人，謙卑、求恕，反而把明基當作長官似的，但明基早已
把	他看透，認為野澤是漢奸本性，雖表演十分後悔的樣子，more
more聾子的野澤，終於承認自己是臺灣人，謙卑、求恕，反而
把	明基當作長官似的，但明基早已把他看透，認為野澤是漢more
more小小差錯，便難逃其毆打。李喬透過劉明基的冷眼觀察，
把	扮演著日本人走狗角色的這種「反種」臺灣人，毫不客氣more
more病不接受片山推薦去任巡查捕，片山並未懷恨在心，反而
把	已經五十七歲的劉阿漢看成「老朋友」，不要阿漢稱他為more