more目前已可發現，有越來越多的學生在畢業之後，並不急著
把	自己扔進搶位置的遊戲中，反而，他們花一些時間和金錢more
more打廣告的商品：商品如果打了廣告，便會產生拉的作用，
把	顧客引上門。一些藥商大量投資廣告，一是為了擠入西藥more
more，把商品和情報傳達給目標市場。有效的展示，不僅可以
把	商品的優點展露無遺，還可以吸引顧客上門，增加銷售量more
more售陳列是一種非人員的展示方法，利用商店的實體環境，
把	商品和情報傳達給目標市場。有效的展示，不僅可以把商more
more而不是花費。第五課，巧手變花招商品展新貌為零售陳列
把	方向盤。零售陳列是一種非人員的展示方法，利用商店的more
more劃人才、企劃主持人。國內有許多人可以想點子，但能夠
把	怎麼做寫得一清二楚，可以一貫作業的人才相當欠缺。二more
more清茶，他說，現在他們睡彈簧床，一週上超級市場一次，
把	東西塞滿冰箱，吃麥當勞，喝咖啡。世界經濟彼此依靠。more
more是敝公司一向的經營之道。中島：希望如此，我很快就會
把	我們今天的談判結果報告總公司，同時也希望能得到客戶more
more由貨主決定打算要保那一種險，跟保險金額是多少﹖然後
把	要保的貨物的單價跟數量告訴我們，我們有專人為您核算more
more當面估價報價。蘇小姐：歡迎歡迎，請你準備紙和筆，我
把	公司的地址告訴你。（電話中）：預備好了，請講。（四more
more飾品外銷已經有二十年的歷史了。蘇小姐：好極了，請你
把	貴公司的型錄跟工廠交貨的淨價價格表寄給我們好嗎﹖（more
more自到台灣來採購。在安先生抵達台北之前，利達公司已經
把	目錄及樣品搜集齊全了，也跟工廠聯絡過了，就等安先生more
more信用狀的有效期限能到貨物裝船後兩個禮拜截止，因為要
把	所有的裝船單據，跟保險單據準備好提交銀行押匯，得費more
more得挺辛苦的。這樣好不好，我也不占便宜你也不吃虧，我
把	收來的客票背書以後先轉給你，算是預付貨款，你可以向more
more這樣決定，非常謝謝您的合作，我現在馬上叫秘書楊小姐
把	合約照剛才的決定打兩份，然後正式簽約。艾：好的。陳more
more要不要現在簽字﹖﹖周經理：先放著，我再看看。麻煩你
把	這次設廠的相關文件跟資料都準備好，影印六份，開會的more
more批試試看銷路怎麼樣，數量是一萬支。能不能麻煩妳儘快
把	報價單寄給我們。林小姐：哦，尤小姐，妳請等一會兒，more
more真機上就有著各處客戶打來的詢價單，管文件收發的小姐
把	詢價電報分好了類，就分別交給各個負責人。像五金類是more
more三樓。三樓是玩具跟禮品部門。）林曉梅：小姐，麻煩妳
把	那個拿給我看看好嗎﹖﹖飾品專櫃售貨員：：是這個嗎﹖more
more百塊錢，請妳找錢。飾品專櫃售貨員：請稍等，我先替您
把	它包起來。（過了一會兒）謝謝，這是發票，找您三十五more
more員：您可以留著對獎啊。要是您買的東西有問題，也可以
把	發票跟東西一起拿來，我們就給您換。林曉梅：我明白了more
more日本來的。我已經用電報跟你們聯絡過了。櫃臺人員：請
把	您的護照給我看看，好嗎﹖（低頭一看護照，一邊查資料more
more問要檢驗的貨都準備好了嗎﹖﹖徐：全部準備好了，已經
把	裝箱、商標、包裝數量、重量、全部按照規定寫在外箱上more
more在外箱上，請您核對吧。孫：很好，我打算抽查五箱，請
把	我指定的這五箱打開。徐：好的，每一箱我們在事前都核more
more樣的，商品檢驗局經常的任務，是為了提高商品的品質，
把	所有的商品訂出一個標準做為各種商品的國家標準，目前more
more照貴公司的條件，每種數量以八萬件為原則，等一下我們
把	合約簽一下，就算完成了。同時每種產品我們會附上十份more
more。安：：這筆費用包括貴公司的服務費嗎﹖﹖白：我們會
把	電視台及廣播電台實收的收據給您。另外，照總價收服務more
more這樣有把握，使我不得不相信你的判斷了，好，等你同學
把	更新的資料寄來，我們再研判就可以決定了。黃：總經理more
more我有個大學的同班同學，目前在巴西做貿易，我已經請他
把	中南美洲的市場做個初步調查，由於中南美洲都是開發中more
more，這些都是金杯牌印花布。我覺得這幾種花色不錯。請您
把	品號告訴我，我記一下。１２４０５還有１２５６８。一more
more品，只有在價格合理時，我們才進口一些。那好吧，請您
把	你們認為合適的價格談一下。我認為每噸ＦＯＢ馬賽定為more
more們理解。不過，我們的還價是符合國際市場行情的。如果
把	各種因素都加以考慮，您會發現我們的報價比別處的報價more
more銷，你們就不能經營其他國家同類和類似的產品，也不能
把	我們的產品再出口到加拿大以外的地區去。這是合理的限more
more們才能作進一步的考慮。（五）王先生，我這次來，是想
把	我們之間的獨家代理合約延長兩年。很好，你們在執行合more
more麼意見了，我們什麼時候能拿到合同﹖我們這幾天就可以
把	合同準備好。能不能快點兒，今天就把合同給我們﹖今天more
more我們這幾天就可以把合同準備好。能不能快點兒，今天就
把	合同給我們﹖今天不行，我們實在做不出來。公司來電話more
more下記錄。對，是一月下旬，還有別的嗎﹖沒有了，基本上
把	我們的談判內容照樣地寫進去了。那您就簽字吧。好。（more
more標的罐頭，以ＣＩＦ香港為準﹖我們在那兒的分公司可以
把	符合規定的商標印在上面。但我們要對自己的品牌負責，more
more保哪些險﹖我們只負責投保水漬險，因為我們的價格沒有
把	任何附加險計算在內。你們可以為我們加保破損險嗎﹖破more
more﹖我們在九月初開信用狀。好，就這樣決定吧，我們盡量
把	交貨期提前到九月份。第十四課，裝船運輸。（一）關於more
more一條，信用狀有效期應至貨物裝船後十五天截止。因為要
把	所有裝船單據準備好提交銀行押匯，有時需要一個星期左more
more開信用狀。好，一言為定，你們一定要在交貨期前三十天
把	信用狀開達我方。（五）布朗先生，我們這次訂購的彩色more
more心的。王先生，現在付款條件已經解決。我一、兩天內就
把	匯票送來請您承兌。好的，這是分期付款的第一筆。對，more
more玩，媽一會兒就回來了。∥啊，不要嘛！∥明健，媽已經
把	大門鎖上了，你帶妹妹在附近玩啊，媽很快就回來了啊！more
more好了，好了，你們兩位先不要吵了，現在最重要的是趕快
把	那位小姐找到，不能讓他逍遙法外。∥可是地方這麼大，more
more不能這麼說啊！如果不是因為這兩個孩子，我也不會讓他
把	鑽戒拿走。這兩個孩子是妳的，妳當然脫不了關係，妳要more
more嘛！∥太好了，有了車牌號碼，我們很快就可以查出來，
把	那個三八阿姨找到。∥還有，我又把大力水手卜派的貼紙more
more很快就可以查出來，把那個三八阿姨找到。∥還有，我又
把	大力水手卜派的貼紙偷偷的貼在計程車的車窗上面。∥好more
more捐款收據，一共十萬元。∥不錯，十萬元是新台幣。∥你
把	錢捐給他們了﹖∥不對，不是捐給電台，是請他們轉送給more
more難疾病也都是臨時性的。∥喔，我明白了。∥我希望你能
把	準備請客的錢捐出來，請他們在雪中送炭的先生替你安排more
滿 4650 行		
more個時代的女性啊，很少有人上班的，我們的工作哪，就是
把	家整理得井井有條，把兒子哪，養得白白胖胖，讓先生無more
more有人上班的，我們的工作哪，就是把家整理得井井有條，
把	兒子哪，養得白白胖胖，讓先生無後顧之憂就可以了。∥more
more，好，趙仲凱，我今天可是看清楚你了，原來你娶我只是
把	我當作賺錢的工具，不是因為愛我。∥你，這…∥仲凱啊more
more子，吃飯了沒有啊﹖﹖餓了吧﹖你坐著休息一會兒，我去
把	菜熱一熱哦！∥媽，我幫您。∥不用了，不用了。上了一more
more你們見面認識，骨肉團聚，這是人之常情啊！張先生，我
把	小玲也當親生的女兒看待，這樣，我們既是親戚，又是朋more
more∥小玲，媽對不起妳，來，讓媽看看！∥王先生，謝謝您
把	小玲撫養長大成人，我們只是想跟小玲見一面，以前我們more
more我昨天就讓您看過成績單了嘛！∥啊，好呀！文鈴，妳倒
把	我們當成外人了﹖﹖∥我要你呀！！幫我找找看是考取那more
more那副正經八百的樣子。∥欸，不過，我先得警告妳，可別
把	買鞋子的錢給騙光了，到時候妳就變成赤腳大仙了。（二more
more覺得涼涼的。∥小姐，這兒還有兩顆小的，要不要順便也
把	它點掉啊﹖∥好，都點掉！！∥哎喲！！我的老天啊！欸more
more務人員，薪水雖然不多，每個月哪總還有一些結餘，如果
把	結餘的錢穩穩當當的存在郵局或者銀行裡，幾年以後，孩more
more就代替他，呃，向大家收錢。梅：是啊，昨天下午，我也
把	會錢交給張太太啦！！陳：本來是說好了的，今天哪，把more
more把會錢交給張太太啦！！陳：本來是說好了的，今天哪，
把	錢收齊了交給王太太，結果啊，今天早晨起來，王太太到more
more麼事讓你這麼著急呀﹖﹖陳：哎呀，告訴你，張太太呀，
把	錢拿著啊，跑啦！！梅：啊，什麼﹖﹖陳：李太太，妳還more
more行安全可靠，你偏不聽，欸，這下子可好了，偷雞不著蝕
把	啊！！梅：仲文，你……陳：好了，好了，好了，小倆口more
more李太太，你也參加一份吧！！梅：我沒有錢耶。：你可以
把	要存入郵局的錢，拿來打會呀！！梅：可是，我從來都沒more
more局的利息才那麼一點兒嘛！！太少啦！！梅：我們一向都
把	錢存在郵局，挺方便的，我先生說啊，那樣最可靠啦！！more
more羨慕呢！！梅：可是啊，我覺得，專心在家裡料理家事，
把	家整理得乾乾淨淨的，也不錯呀！！：：是嘛！！整天待more
more太：知道了。欸，子良啊！！你還不打電話去要些貨啊﹖
把	蠟燭啊、銀紙啊、香啊多準備些。我看哪，這幾天一定有more
more嫂，你是知道的，是我們家小寶不對。他在路邊上打球，
把	球打到馬路中間，去撿球才被人家撞的，這怎麼能夠叫人more
more，是大家忽略了交通安全。一面打瞌睡一面開車，當然會
把	車開到稻田裡去了！而且呢，還有上回撞上計程車的阿南more
more，可是現在不同了，到處是大車子，交通秩序也亂。我就
把	自己所見到的，寫了一張報告書送到縣政府去，欸，我沒more
more﹖嘿嘿老高啊，你真行啊！！高：我只希望大家啊，不要
把	交通事故啊，歸咎在亡魂作怪上面，應該找出車禍出事的more
more萬，而上一次拜拜所花掉的錢啊，卻是將近兩百萬。如果
把	這個兩百萬拿來建設地方，不知道有多好呢！！林：欸，more
more還要這個客廳幹什麼嘛！！嬸：：哎呀！！那也沒有必要
把	它給打掉哇！！忠：哎呀，你不曉得，我呢，是還有別的more
more應該的。忠：嗐，對對對，這就叫物盡其用！！嬸：你這
把	算盤打得太好啦，錢財上要精打細算，才有好日子過啊！more
more！！嬸：：啊﹖﹖改裝﹖﹖忠：：欸！！嬸：：我看你是
把	原來的裝潢都打掉了嘛！！忠：：是啊！！嬸：原來裝潢more
more掉了嘛！！忠：：是啊！！嬸：原來裝潢得漂漂亮亮的，
把	它打掉幹什麼呢﹖﹖那多可惜呀！！忠：哎，這一點兒也more
more邊兒在做什麼啊﹖﹖這樣敲敲打打的﹖﹖忠：喔，我打算
把	樓下的客廳啊，改裝一下，咳！！嬸：：啊﹖﹖改裝﹖﹖more
more奇的事物，製造電動玩具的商人哪，抓住這一點，不斷的
把	機器翻新。嬸：哎呀，這年頭啊，工業技術進步，各種新more
more！！玉：欸，你去洗把臉，準備吃飯吧。生：爸，我已經
把	消息傳出去了耶，我那些同學都答應等我們電動玩具一開more
more！生：爸媽，我回來嘍！！忠：：嗯！！玉：欸，你去洗
把	臉，準備吃飯吧。生：爸，我已經把消息傳出去了耶，我more
more有道理耶。忠：：有什麼道理啊﹖哼，我還沒像其他人，
把	電動玩具店開到學校門口去呢！！玉：：哎喲！！那多缺more
more得及！！忠：：對！！還來得及！！唉！我今天回去馬上
把	店門給關了，我換個別的生意做！！more
more了，誰都不准去報案的！！陳：：胡說！！不准報案﹖﹖
把	人殺死怎麼辦﹖﹖根：這，欸，爸爸，他們如果知道我們more
more你這話什麼意思啊﹖﹖太：應該想辦法不讓壞人帶，不能
把	好人的手腳都給綁起來挨打呀！！陳：唉，太太，那你的more
more跟他們來往！！根：爸，他們不是壞人嘛！！陳：還有，
把	刀子給我！！根：嗯，為什麼﹖﹖陳：你攜帶兇器，被警more
more﹖﹖根：這，不幹什麼啊！！陳：：不幹什麼﹖﹖那你帶
把	刀子在身上幹什麼﹖﹖什麼意思啊﹖﹖根：這，我又不是more
more：快點兒拿出來！！根：：好嘛！！就這個！！陳：：你
把	這個帶在身上幹什麼﹖﹖根：這，不幹什麼啊！！陳：：more
more助長殺人的意念跟決心。欸，比方說，順手從腰裡抽出一
把	刀子，就好像啊，隨身都……太：嗯，聽你說的啊，可料more
more：嗯我很同意你這種說法，在地上隨便撿塊石頭，也能夠
把	人砸死，但是你不要忽略了，所謂殺人利器，會給兇手帶more
more﹖王：對呀，他他跟我說絕對是真的耶。太：欸，那怎麼
把	人砍傷的呢﹖﹖王：嗯，好像是從對方的手裡搶過來的。more
more搶過來的。太：：那怎麼能怪我們呢﹖﹖王：哎呀，可是
把	人家弄傷了總是事實嘛！！太：唉，希望將來呀，不要關more
more太久。王：我也是這麼想，如果坐上五六年的牢，就等於
把	這個孩子毀了。我，我該怎麼辦呢！！太：唉，王太太，more
more你們的小寶是怎麼搞的嘛！！王：唉，說來話長，都是我
把	他給寵壞了。太：我是說當天發生事情的時候。王：據小more
more，整個地方上就是鐵票啦！！太：欸，你們兩位啊，簡直
把	選舉太看輕啦！！王：太太，聽妳的話好像對選舉頗有研more
more思啊﹖﹖高：欸，欸，一點小意思，請您笑納。王：：那
把	我當成什麼人啦﹖﹖春：欸，里長，你先收下這份薄禮，more
more，再大的石頭也都會被水沖走。水就是這樣厲害，就像一
把	鋒利的刀子，雕刻著山岳，因而山谷越來越深，同時也越more
more片大湖，就是一片大海。這是為什麼呢？因為流水不斷的
把	泥沙沖到大湖或大海裡去，這些泥沙在湖海底下，一層一more
more從御河裡，跟著河水流入民間的小溪。漁翁在溪邊打魚，
把	它網了起來，拿著它高聲叫賣。富翁聽見了，笑得好開心more
more。現在有這樣一顆種子，等它開出花來，我就大宴賓客，
把	各地有名的富翁都請來，讓他們看看我的奇花，這才顯出more