more的北京畫家朋友直問：為什麼這位「臺胞」朋友要作怪到
把	頭髮染色？導演陳國富也肯定，具備中文能力是杜可風能more
more愁》片中百分之九十的畫面都是手持攝影拍出來的，「他
把	自己當作腳架，我要的就是畫面在穩定中，又有不安定、more
more生就認為：「『全民』的糾察隊長簡直就是黑道作風，在
把	對方手臂都打斷後，還叫對方ＣＡＬＬ機求救，並且指名more
more因此，車行惡性倒閉或一手車行與二手車行發生糾紛時，
把	靠行司機的車賣了，司機求償無門、生活頓失依靠的事件more
more登記的所有權仍屬於車行。車行要出賣司機很簡單，只要
把	車子拿去抵押貸款，司機根本一點辦法都沒有。因此，車more
more就好了」，而老師也感覺學生很忙，大家在期末聚餐郊遊
把	導師費用掉，是讓師生同歡的普遍做法。在「不十分親密more
more表示他試圖去了解學生為什麼不來上課，結果發現有同學
把	時間花在直銷、打工上面，上課成了副業。「有些老師的more
more，」賀德芬說，因而導師的功能越來越不彰，許多老師便
把	導師費捐給班上學生共同使用。「老師要找學生，還要看more
more位。現在學子已經不喜歡恭敬長上的那一套了，他們寧願
把	教師定位為朋友。而「朋友」的意義便在於，教師不再有more
more，在校園中享有一些福利並不過分；不過，有些老師嘴上
把	教育說得很清高，其實心裡又計較鐘點費，抱怨自己是「more
more模式上也可看出這種消費者心態。楊維哲指出，有些學生
把	校務會議當作最高立法機關，希望佔有比例，並利用政治more
more表現？」一位政治思想史教授忿忿不平地說。「也有老師
把	問卷直接丟進垃圾桶，根本不看，」曾推動師大教師評量more
more《論語》中說，「溫故而知新，可以為師矣。」中國社會
把	「師」當成知識與道德的實踐者，而學生來學的不只是知more
more三寸金蓮；有時要雙峰「波霸」、有時又要求女性用束帶
把	胸部綁得平平板板的…。美的標準千奇百怪，為了「為悅more
more更是冷嘲熱諷：「怕胖就不要吃嘛！」「誰教妳一吃飽就
把	肥肉『攤』在沙發上？」當然，「男朋友會不會不要我了more
more性『沙豬』量量身」、「不要把精力用在取悅男人上，要
把	精力用在和男人一爭長短上」，在一場女性主義研討會上more
more「打破曲線神話」、「替男性『沙豬』量量身」、「不要
把	精力用在取悅男人上，要把精力用在和男人一爭長短上」more
more容艙」，在輕柔的律動和紅外線的溫暖輻射中小睡片刻，
把	一整天應對客戶的緊張委屈宣洩一下。瘦身中心是她在回more
more新意的職業婦女」，這不就是自己嗎？她終於下定決心，
把	這個月的報紙廣告狠狠翻了一遍，再從郵局裡領了三萬元more
more可以「減掉半公斤脂肪」！為什麼這麼多女性甘心付出大
把	鈔票任人操弄？是廣告太誘人？還是這個日益蓬勃的新興more
more過卡路里，但很多人卻是來減肥後，才第一次有機會仔細
把	一天吃下去的食物卡路里算出來，」負責台安醫院減肥班more
more遠離誘惑」，養成固定在飯桌上進食的習慣，吃完了飯就
把	食物收進冰箱。平常的活動動線上，譬如臥房、書桌、電more
more肪儲存起來了。貪嘴的人，往往食無定所，走到哪裡，就
把	食物帶到哪裡，趙思姿建議，「拒絕誘惑的最好方法，就more
more種老式的浴室，用柴火燒熱水），怎麼辦？於是，游媽媽
把	招工畫好的圖擱了下來。宜蘭房子有表情。其實，宜蘭人more
more電腦，如果平常多儲存資料記憶，等到要用時才能輕鬆地
把	資料叫出來。「六到十三歲是兒童記憶力最強的時候，這more
more還有多少人有能力看懂經書？所以也有不少人主張，與其
把	經典講死，不如老老實實地帶讀，讓孩子原原本本地儲存more
more破。近來透過個人探親、臺商，或是同鄉會的協助，已經
把	幾百份的讀經說明手冊及讀本帶到大陸，甚至還曾引起地more
more活水。在中國，一向以四書五經為代表。而今天如果我們
把	經典的意義擴大，則凡是最有價值的書都可以讀，」王財more
more教」，請師大的研究生到家裡來教，書法家好友杜忠誥也
把	兩個女兒送來求學，形成一個小型的「王家私塾」。王財more
more，小狗跳」的課本內容不大感興趣，於是便利用課餘時間
把	經典古文「塞」給小朋友。這樣做了一年，後來因為換校more
more在臺、澎兩地快速興起，估計至少有四百班以上。有媽媽
把	家裡的空房間清理出來，招來幾個鄰家孩子與自己的孩子more
more西方列強的欺凌，為了救亡圖存，主張全面向西方看齊，
把	傳統典籍視為中國落後的病源，卻在倉皇中不顧一切丟掉more
more式教學的原則，走回過去？這學期開始，新竹縣長范振宗
把	三字經的研習列為國教教學重點，就引來正反兩面的評價more
more活潑化，譬如以漫畫呈現「孔子說」和「老子說」，或是
把	三字經及唐詩編成視聽教材。但是要讓孩子直接背誦論語more
more。她們那互稱「同門師兄弟」的孩子來讀經快兩年，已經
把	論語背完一遍。而她們自己也是在陪孩子讀經後，才把經more
more經把論語背完一遍。而她們自己也是在陪孩子讀經後，才
把	經書從塵封的書架拿下來，越讀越有興味。也有家長考慮more
more日益嚴重的青少年問題，一聽到有人在教古文，忙不迭地
把	孩子送來，希望讓他們接觸老祖宗的好東西，薰陶後會跟more
more放下。他再問：「將來要做君子的舉手？」這下大家全都
把	手舉得老高，伸向蔚藍的天空。more
more漸走向自給自足，由出外的企業家或慈善機構發心接棒，
把	讀經傳承下去。大海、藍天，和經典。走在澎湖的鄉間，more
more一七七六年），是當地第一所學校。一八九五年馬關條約
把	臺灣和澎湖割讓給日本，地方人士為保存民族固有文化，more
more然漫漫夏日，總讓人不時想偷懶一下，有時老師得去海邊
把	小孩從水裡「撿回來。但是大部分的小孩都覺得讀經很好more
more亂的臺北市，還是經常無法避免地碰到塞車，這時，「我
把	駕駛台當成修身養性的地方，」周孟德笑說，臺北的交通more
more與特徵記錄在腦海裡，等客人下車後，隨即將車停在路邊
把	剛才的記憶畫下來，「經常可以捕捉到一些不錯的東西！more
more涵意或象徵嗎？答：我在寫「樹」的種種時，並沒有存心
把	「十年樹木、百年樹人」這類的意思放進去。不過我很能more
more浸久了分辨出滋味，體察出來源，這才能像過濾了一般，
把	一顆心析離出來。不過，轉手間又放進新環境造成的新情more
more考數學，粗心錯了幾題，老師說：「沒關係，我們並沒有
把	人訓練成機器嘛！」尹萍寫道：「我聽了差點掉下眼淚。more
more決心，她寫道：「小孩子正在被改造成另一種人，我急著
把	她搶救回來。」另外一個原因是，尹萍的出走，並不僅僅more
more種種，雖然每一個人都多少知道一點，但從沒有一個人能
把	那種血淚淋漓的情況寫得那麼深刻。離聯考還有三個月的more
more許是人之常情；懷疑大多數的人都可能對自己不利（例如
把	「社會無情」「人心險惡」成天掛在嘴上而這正是許多人more
more光明應該也就不遠了。我相信，這就是出走了的尹萍，還
把	她的紐西蘭轉送給我們的緣故。more
滿 6650 行		
more的刀刃插進骨骼的隙縫中解牛，自然寬綽而大有餘地，這
把	刀我用了十九年，還是和新的一樣。梁惠王聽了這席話，more
more神，順勢下刀，很快就能解剖一頭牛。因此一個月要換一
把	刀，我則以很薄的刀刃插進骨骼的隙縫中解牛，自然寬綽more
more久住址」最合理的用法是住充滿渴慕的情書裏，類似「請
把	我的心當作是你的永久住址」。一般人對「聯絡住址」與more
more所以如此，常因就學、工作關係不得不然，為什麼不乾脆
把	戶籍遷到身邊，免得寄稅單或投票時不方便？一來，若屬more
more單或投票時不方便？一來，若屬在外租屋，房東不樂意你
把	戶籍遷進去，二來，一想到得跑戶政事務所，人就懶起來more
more的就學問題，到底圖方便在自家附近就學，還是及早設法
把	小孩的戶籍遷到心目中的好學校附近，愈早生根愈有把握more
more意洋洋，屁股左搖右晃的，短短的尾巴豎了起來。貓只是
把	口中的老鼠咬死，然後丟在歐卡桑前面邀功表態，牠們是more
more來財運，不能咬，咬了會衰，知道嗎？錢鼠的聲音就好像
把	錢丟到地上的那樣花花急急的。田鼠比較沒聲音，靜悄悄more
more的樣子。就這樣，店裏的貓越來越多了，歐卡桑只好忙著
把	公貓給閹了，以絕後禍。more
more子，下次不要再亂跑出去找男人了，知道嗎？」後來母貓
把	小貓們生在某一個箱子裏，沒有人敢靠近。歐卡桑特別對more
more思。如果有那一隻貓在床底下小便被女主人逮到了，就會
把	牠抓到前面來輕輕的打著牠的耳光，打得貓兒瞇著眼很慚more
more發現有很長的一條街，家家都是專門販賣新鮮草藥，臺灣
把	這些藥草叫做青草藥，這個「青」字用得很美，令人喜悅more
more多山，凡有山林的地方，就可找到藥。上山挖藥，只須揹
把	小鋤頭，一個裝藥的大帆布袋，帶些乾糧就可以出發。去more
more生感到難過，但多半能平和相處。原住民學生希望同學們
把	她們「當作平常人」。天氣轉涼了，但對長庚護專內一批more
more女性美德的崇高境界呈現出來。女性的寬容與忍耐並非是
把	自己當成一個垃圾桶那樣，被動接納他人扔出來的一切東more
more的時代走過來的、不容辯駁的活證據。如果我有她那麼一
把	年紀，擁有同樣豐富的閱歷，那麼，凡是我不同意的地方more
more的口吻，彷彿我是她的親人。請她吃蓮霧，她又數落我沒
把	藏鬚絡的那幾個「耳朵」摳掉，理由是：會耳聾。這真是more
more懂一頁書、一行字，不看報紙，不翻雜誌，卻照樣有本事
把	階梯似的孩子帶大，還常常養出幾個知書達禮的讀書人，more
more據房子之前開了燈，柔和的燈光承諾了一個寧靜的夜晚。
把	米粒隨意散在房子的角落，忐忑的心才真正安頓下來。黃more
more！要不就是職業倦怠！前幾天的課程勉強過關，捏著冷汗
把	前幾項複習完，今天要學的是上坡起步。教練很快繞了兩more
more起步。教練很快繞了兩圈，就叫我開上路。剛剛囫圇吞棗
把	程序死背下來，所以有很多地方模糊得很，偏偏今天老爺more
more式照搬過來。看來，新移民的自律已提到議事日程上來。
把	測試英語水平做為移民的先決條件、招來的並非全是責難more
more等等。大部分華人似乎尚未真正領會移民之道，反而熱中
把	原居地的生活方式照搬過來。看來，新移民的自律已提到more
more務聯合會主席拉基林克姆博士表示，我們憂慮這種要求會
把	非英語國家的申請者拒諸門外，並對我們的種族融和起阻more
more撈些。明知來日大難，先豁出去算了。可惜的是有人竟然
把	香港歷經廿年不渝的努力建立起來的廉潔模式，率先斷送more
more醫師提供診治，醫療資源非常匱乏。值得一提的是，當年
把	大半生青春歲月貢獻於國家經濟建設，終日在地底礦坑工more
more，一時把持不住，玷辱了司法官的美名，其次，當年父親
把	明星交給她，曾囑咐她要小心經營，不要讓他失望。在臺more
more過得有意義，她不憂慮明星花露水日後由誰接掌，「我只
把	我的工作做好，至於誰來接管都是一樣。我相信有緣人，more
more大吃大喝。但在思想和精神上卻沒有這麼豐富，為什麼不
把	居住的環境改善得更好？我想時候快到了，因為中產階級more
more天，太陽藏在雲後，空氣中飄浮著毛毛雨般的小水珠，我
把	家安置一番，提隻小衣箱，便上了路。從我住的這個城到more
more面不乏優秀的年輕學子，不但所學專精，筆下也頗來得，
把	個「西德僑報」辦得有聲有色。我與他們坦誠交談，看他more
more必破費，住學生宿舍就足夠。結果在兩地都是一位女同學
把	房間借給我，她自己去另找住處。那時慕尼黑的中國同學more
more愧的是我沒有收容野狗野貓的條件，自己工作又忙，只好
把	困難的理由婉轉向他說明，他只點頭默然無語，卻仍怏怏more
more張？加州理工的博士資格考大多訂在第二年，第一年就要
把	課修完，一學期五門課，除了上課，每週念書八十小時，more
more提升，就是經濟發展的效應。將眼光放遠一點，如果我們
把	自己看成是西元二０四二年的歷史學家，現在回過頭看金more
more濟活絡的私人企業，將主導金三角的未來議題。經濟是一
把	開門的鑰匙，可以促進政治改革，從而回饋使經濟更加開more
more者。當有些「忠實的讀者」還在努力地調整腦筋彎路，想
把	張大春的《大說謊家》琢磨出個端倪的時候，他用大頭春more
more理工科系強，男生多的學校。「結婚是可以經營的，只要
把	它當作一件重要的事看待，想結婚不必不好意思，」吳靜more
more、兒童照顧等假有其立意的基礎，不宜偏廢。「看大家是
把	生育下一代當成女性，還是社會大眾、乃至國家的事，」more
more這個時代，我們應更認真的從各種可能的觀點了解科技，
把	它和人生各個層面連在一起觀察。「人與科技」一書編者more
more全球變遷」計劃，對全球環境的破壞付出關注。我們也應
把	自己的科學成果，視為全人類共同的福祉，以全世界為對more
more。環工的最後手段是「客土」，就是由他處請來乾淨土，
把	污染土換掉。「未來土壤價格會愈來愈高，」臺中農業改more
more法律問題，而是國人生活習慣問題。況且，創作權人也不
把	其著作當作財產權，除非它是祕方不對外公開，當公開著more
more不厭其煩且耐心地一一回答複雜的著作權問題，甚至建議
把	著作物拿到著委會共同討論；這個人非法律系而且原本要more
more甚至在使用別人公開著作時，認為是天經地義的事，沒有
把	它當作財產權，這實非僅是法律問題，而是國人生活習慣more
more、生命財產不容侵害，侵犯財產即等於侵犯人權。西方人
把	有形與無形財產皆視為財產，與生俱來就將著作權當成財more
more」的刊物，希望各位讀者把它當成一份屬於大家的刊物，
把	你們對它的感覺、看法批評和建議，忠實的反應給我們的more
more它是一份「白話易懂、精緻實用」的刊物，希望各位讀者
把	它當成一份屬於大家的刊物，把你們對它的感覺、看法批more
more虎添翼，在眾多經營資源之外，更添加了一談判籌碼，一
把	攻擊利器及一條生財之道。智財權固然重要，但是如何累more
more了，結果都沒有辦法痊癒。所以她目前最大的夢想是早日
把	病治好。最近邱小姐的叔叔聽說屏東有家中醫的藥粉不錯more