more，減少受害的機會。但是安祿山不容這些人安然逃避。他
把	他不喜歡的人和不聽話的人都抓來處死。他強迫那些有利more
more山再也沒想到會有這樣的事，惱羞成怒，大聲叫著，下令
把	雷海青立刻殺了。於是雷海青就這樣死在凝碧池畔了。投more
more大家仔細一看，原來是雷海青。侍衛推開發抖的樂工，想
把	他拉出來。他根本不等人拉，自己衝了出來，把樂器丟在more
more樂工，想把他拉出來。他根本不等人拉，自己衝了出來，
把	樂器丟在地上，面向西方，一邊兒哭一邊兒罵：你這個反more
more開心。侍衛就用刀威嚇樂工說：：誰敢流淚﹖﹖誰流淚就
把	誰殺死！驚得一個個樂工忙著用袖子擦眼淚，但是他們的more
more紇。因為在安史之亂的時候，幫助平亂有功，唐肅宗特別
把	自己的親生女兒嫁給他們的可汗。可是，這些邊疆民族習more
more主帥到小兵，心裡都害怕，還是得向前迎敵。符堅根本沒
把	東晉的軍隊放在眼裡，所以他就派了一個大臣去招降，他more
more話，所以謝玄就命令部下攔截秦兵。謝玄只用了五千人就
把	秦兵打得大敗，秦兵爭著渡過淮河逃命，又淹死不少。謝more
more可是符堅主張讓晉兵渡河，等晉兵過了一半兒，就用騎兵
把	晉兵一起消滅。那知他一下令叫秦兵後退，秦兵的退卻就more
more了，忙著向家人報告喜信兒，在過門檻的時候，竟興奮得
把	木屐的齒兒都碰斷了。第八課，文化使節。唐朝初年，中more
more必用戰爭的方法，去取得中國的財寶物資了。同時還可以
把	一向羨慕的大唐文化帶回吐番。唐太宗選中文成公主下嫁more
more的元帥把箭扣在弓上，站在陣前。郭子儀立刻取下頭盔，
把	槍丟在地下，鎮靜的繼續向前走。回紇的酋長們看清楚了more
more令公來了！！令公來了！回紇人都又驚又疑，他們的元帥
把	箭扣在弓上，站在陣前。郭子儀立刻取下頭盔，把槍丟在more
more真話，假如他爸爸要想做皇帝，天下還是你家的嗎﹖於是
把	公主安慰了一番，送回家去。郭子儀知道了很生氣，因為more
more。郭子儀知道了很生氣，因為這些話對皇帝太不尊敬，就
把	兒子送去定罪。皇帝笑了，告訴他，做家長，就該裝聾作more
more更不能當真。郭子儀卻覺得人臣之禮不可廢，回去狠狠的
把	郭曖處罰了一頓。郭子儀一生就是用這種態度做事做人，more
more，是中國史書上常常大寫特寫的。那時候金人強悍的軍隊
把	宋朝的君臣趕到了江南還不滿足，一心想把宋朝滅掉。金more
more朮只有再哀求韓世忠，韓的回答是：放你走可以，只要你
把	擄去的徽欽二聖送回來，搶去的土地還給我們，就行！這more
more連兀朮的女婿都被俘了。兀朮又急又窘，苦苦哀求，願意
把	所搶到的東西全給韓世忠，請韓世忠放他回去，韓世忠當more
more又回到黃天蕩。韓世忠和梁紅玉設計，用鐵鍊攔在河裡，
把	金人的船一條一條的弄沉。最後兀朮只有再哀求韓世忠，more
more人強悍的軍隊把宋朝的君臣趕到了江南還不滿足，一心想
把	宋朝滅掉。金人的主帥是四太子兀朮，也是一名悍將。宋more
more有八千人，守在鎮江的長江江面。兀朮帶了十萬大兵，不
把	他放在眼裡，向他挑戰。韓世忠表示接受，可是士兵看到more
more攻擊之下，汴京也終於被攻下了。窩闊台的近臣早就建議
把	中原的漢人都殺死，田地闢為牧場。所以汴京就面臨屠城more
more。一個混亂吵嚷的局面，就這樣安定下來了。從此窩闊台
把	耶律楚材視為左右手，不僅因為耶律楚材幫了他的忙，也more
more定下的政策，窩闊台繼續執行。蒙古人的入侵，逼使金國
把	都城遷到汴京。在槍砲火器的攻擊之下，汴京也終於被攻more
more方法把他俘虜了，大勝而回。孝公為了獎賞他的功勞，就
把	他封在商，稱為商君，這就是商鞅這個名字的由來。秦孝more
more出來迎師的主帥，本來是商鞅的朋友，商鞅用欺騙的方法
把	他俘虜了，大勝而回。孝公為了獎賞他的功勞，就把他封more
more原來埋怨新法不便的，現在又說新法非常好了，公孫鞅就
把	這些人遷到邊地，他不許人民批評他的政策。公孫鞅在西more
more得到重賞。最初大家都不敢相信這是真話，後來有人真去
把	那根並不特別的木頭搬到北門，果然得到了重賞。由這件more
more為了建立信用，公孫鞅曾經用重金懸賞，宣稱如果有人能
把	一根木頭從南門移到北門，就可以得到重賞。最初大家都more
more孫鞅，才使秦國在十年之內成了強國。公孫鞅的政策是：
把	百姓納入組織，實行連坐，倡導增產，不事生產的人收為more
more這些水，化災禍為福利。於是他率領百姓鑿開了離堆山，
把	水流分開，引到缺水的地方去。他在離堆都江口修了一個more
more，叫做象鼻，又做了十二座小象鼻，用這十二座小象鼻，
把	水流分成十四個大支流。再分為數不清的渠堰。平均了水more
more了防止河岸流失，又就地取材用山上的竹子編成大竹籠，
把	江裡的大鵝卵石填在裡頭，做為護岸。這種竹籠填石頭的more
more國去。後來成王發現了周公願意代替他生病的祈禱詞，就
把	周公迎回來，周公還像以前一樣幫助成王。周公去世以後more
more，成王的叔叔，可以算得相當尊貴了。可是我洗一次頭得
把	濕頭髮挽起來好幾次，吃一頓飯要停下來好幾次，去接待more
more國的封君就驕傲。他幫長王安內攘外，等到成王大了，就
把	朝政交還成王。成王有病，周公也曾祝禱，願意代替成王more
more可是也沒聽公孫痤的意見，為了避免他被別的國家重用而
把	他殺死。秦孝公在西元前三六一年繼位之後，就下令求賢more
more國做官，追隨在宰相公叔痤的左右。公叔痤病重的時候，
把	公孫鞅推薦給魏惠王。惠王不肯用，可是也沒聽公孫痤的more
more訴武王，說武王的病一定沒有問題，請他安心。然後周公
把	那分禱詞封藏在金裡面，不許守金的人說出去。第二天，more
more神做妻子，也曾經跟江神狠鬥，後來得到別人的幫助，才
把	為害百姓的江神殺死。這段故事自然不必信以為真，但是more
more以想像得到。史記裡曾引了一段小故事做註解，說李冰曾
把	女兒送給江神做妻子，也曾經跟江神狠鬥，後來得到別人more
more良受到連累，就偷偷去告訴張良趕快逃走。張良沒逃，卻
把	這個消息告訴劉邦。劉邦想一想，自己的實力實在不如項more
more的一切苛雜律法，只和秦國的百姓簡單地約法三章，並且
把	秦國的財寶府庫全封存起來，他仍然帶著軍隊駐在壩上。more
more物送給項羽和范增。項羽後悔也來不及了。范增更是氣得
把	禮物都給毀了，埋怨項羽不能成大事，又說將來奪項羽天more
more說將來奪項羽天下的必定是劉邦。由於這個故事，中國人
把	隱藏著衝突和危險的宴會就叫做鴻門宴。第五課，古代中more
more只好很失望的把那卷書燒了。幸虧他還教了幾個學生，才
把	他的醫術傳下來。華佗死了以後，自私的曹操還說：華佗more
more以救人，送給你吧！但是獄吏不敢要，華佗只好很失望的
把	那卷書燒了。幸虧他還教了幾個學生，才把他的醫術傳下more
more可以救人，還是饒了他好。曹操不肯，華佗臨死的時候，
把	他寫的書交給獄吏，說：這卷書可以救人，送給你吧！但more
more等病人沉醉如死，再開刀。比方說，如果病在腸部，他就
把	腸子上的病灶切掉，洗一洗，縫一縫，再把肚皮縫合，四more
滿 4550 行		
more在腸部，他就把腸子上的病灶切掉，洗一洗，縫一縫，再
把	肚皮縫合，四五天就不疼了，一個月就完全恢復了。由於more
more皇帝，說明她的哥哥在西域，已經由壯年人變成了老人，
把	半生的歲月都貢獻給國家了。她也說明蠻夷的性情不尊重more
more給予經濟上的幫助。據說張曜是因為太喜歡幫助別人，才
把	錢用光了的。張曜這個人，實在可以說是一個奮鬥的典型more
more好好反省，發憤讀書，請了高明的老師，虛心求教。他也
把	他的妻子當成家庭教師，時時學習。沒有多少年，就學得more
more書，甚至於說他目不識丁，不該擔任文職大員，結果朝廷
把	他改派為總兵。從宋朝以來，一直重文輕武，所以儘管調more
more很不客氣的說：興築京張鐵路的中國人還沒出生。詹天佑
把	這些話都不放在心上，決心以實際的工作來回答懷疑和恥more
more速度太慢。他又設計，在洞身中間，從山上鑿兩個直井，
把	工人吊下去，在朝南北兩方向銜接。於是這個山洞終於打more
more，靜坐待變。直到天快亮的時候，下了一場傾盆大雨，才
把	火熄滅了。也許就是因為太平軍知道城中的虛實，並不急more
more門的大堂上，架起了大灶大鍋，親自燒茶煮飯給士兵吃，
把	自己和衙門裡所有的首飾錢財都拿來犒軍。秘書、會計和more
more教。編寫清史的人更在清史稿裡列入沈夫人的傳記，並且
把	那四百多字的血書一起收在裏面，流傳到後世。第十八課more
more，僕役都走得光光的。沈葆楨每天仍然四處巡視，林敬紉
把	代表責任的印信抱在懷裏，坐在井邊等待援軍，一邊準備more
more過不少大事。他協助平捻，幫左宗棠平定新疆，他在山東
把	自己分內應得的養廉銀用來賑濟災民。他辛辛苦苦地治理more
more不太壞，只是沒有人懂得怎麼樣教育他，按照他的性向，
把	他引導到正路上去。咸豐初年，他因為打抱不平惹出了麻more
more，我會有辦法的。要是實在沒有船能運，我就是放牧，也
把	牠們放牧到重慶去！老王堅定地說。結果是老王真的帶著more
more。因此當蘆溝橋日本人的砲火一響，政府和人民就都開始
把	一切有助於抗戰的人力、物資，西遷四川。於是，工業界more
more的工作。有的先到四川去勘察校地，有的安排船隻，有的
把	書籍、器材裝箱。雖然日本飛機連續不斷地轟炸，這項工more
more十八年的理番通事。使吳鳳感到苦惱的，就是山地人不肯
把	出草的殘酷惡習革除。所謂出草就是殺人，獵取了人頭，more
more個臺灣都受到影響。一向心懷怨恨的山地人也乘機下山，
把	平時作威作福的理番通事和欺負他們的惡霸一起殺光。兩more
more，而是明代的馬后，太祖朱元璋的妻子。歷史上雖然常常
把	她跟東漢明帝的馬后、唐太宗的長孫皇后相提並論，讚美more
more足的時代，她卻是一雙天足。郭子興為了籠絡朱元璋，就
把	乾女兒配給他，使朱元璋有了家，會更死心塌地的跟他做more
more興面前說朱元璋的閒話。有一次，郭子興在大怒之下，就
把	朱元璋監禁起來，並斷絕飲食。誰也不敢違令，只有馬氏more
more爐的餅，去送給丈夫，又怕人看見，只好藏在胸前，結果
把	胸口的肌膚都燙糊了。後來朱元璋貴為皇帝，向臣下提起more
more福。於是，朱元璋才特別赦免宋濂一死。另有一位師傅，
把	小王子當普通孩子一樣教導，太頑皮也照樣體罰。小王子more
more一個。一八六０年，中國在英法聯軍之戰中打敗了，皇帝
把	談和的責任交給恭親王。從那個時候起，十九世紀中葉滿more
more一八九四年中日戰爭的時候，也都朝這個方向去做。後人
把	這三十多年自強圖存的努力，叫做自強運動。清朝同治初more
more服裝的官員過來了，恭恭敬敬地聽老先生的吩咐。老先生
把	這些學生交給這位官員，要他好好給學生安排伙食。他吩more
more金額：如果已經選定三個行業及五種股票，那麼你也可以
把	資金平分到三個行業，也可每種股票都買相同的單位，譬more
more義與種類所謂股票的投資組合就是投資人購買股票時，不
把	全部資金投資於單一股票上，而分散地購買性質不同的多more
more票，以免遇有急用時被迫賤售股票，造成損失。所以，應
把	各種家用準備扣除後還有餘錢時，才有投資股票。通常一more
more說服顧客，使他們認為只有購買你的商品最合算。你應該
把	調查所得的一切情報全部登錄在準顧客名卡上，不論你記more
more對。美國跨國公司出的合約都是兩、三百頁，因為他們要
把	每一件可能發生的事情都寫進去。糾紛到了最後，跨國公more
more術密集的科技工業的時候。這時，不是要以貼本的辦法，
把	已失去競爭力的產品大量出口，而應該要埋頭苦幹來為長more
more第三，大家認為我國目前投資不振，景氣低迷，可是不能
把	短期性的景氣循環與長期性的結構變化混為一談。不論從more
more、實、簡，新生活運動，當時就是靠著即知即行的理念，
把	新生活運動在全國推行起來。民國六十二年，當時我國正more
more做好的文件看一遍，看符不符合地主國的法律。他們也會
把	當地有關的法律全部研究過，熟悉了才來。到了中華民國more
more業務人員。到一個國家之前，他們一定會請個當地的律師
把	做好的文件看一遍，看符不符合地主國的法律。他們也會more
more，你以為寫得很棒，寫了一大堆對方要負的義務，可是沒
把	基準法寫進去，將來隨便抓一個基準法，那個基準法可能more
more八年六月台銀發行新台幣，是政府建設台灣真正的起點。
把	金融穩定以後，民國三十八年底政府遷台，決定以最快速more
more大，在三、四年時間內，針對當時情況一步步改革下去，
把	進口替代轉為促進出口，民國五十年起，我們就開始收獲more
more重。四十七年時，政府作了重大改革，一是經濟自由化，
把	過去對物價、貿易、外匯的管制全面放寬。二是改革匯率more
more去對物價、貿易、外匯的管制全面放寬。二是改革匯率，
把	三十多種匯率簡化為單一匯率。三是新台幣貶值，先貶為more
more初才推行五年計畫，但是在第二次五年經建計畫中，她就
把	許多重工業列在其中。日本今天的發展，也是因為她總規more
more錯！推陳出新之後，王安為了滿足商業用途上的需要，他
把	洛其修改成三００型商業用計算器，這是王安事業上第一more
more此道，毅然放棄眼前的黃金產品，轉投入文字處理機。他
把	小型電腦、螢光幕和印表機做了最適當的配合，開創了商more
more業價值，事實證明，他的眼光正確，後來他以四十萬美金
把	專利權賣給ＩＢＭ以這筆錢開展了他的事業。到了一九六more
more，說明所有ＩＢＭ的規定都可以打破，在一年之內，必須
把	產品做出來，結果成功了。成長背後的事實。資訊業表面more
more如果發生技術不能突破的問題，全力投入的結果，可能會
把	一個公司拖垮。我們的品質精密度還不夠好，附加價值不more
more差的升高，即使一向提倡私人企業的學者們也開始指出，
把	貿易逆差歸諸對方市場限制、工資低廉等等是忽視了一個more
more儘管民營化是必走的路，但有了十信的慘痛經驗，政府敢
把	銀行開放民營嗎﹖有了做假帳的貸款申請，貸款能沒有抵more
more的自律遠比社會上任何其他的監督更有效。如果一個公司
把	利潤看得比道德標準更重，這個公司就觸犯了社會標準。more