more出二十三區，把二十三區用隨機抽樣法選出五區，接著再
把	這五區分成若干里，再從其中選出十里，在這十里中以隨more
more調查以東京都世居者為對象時，首先是要分出二十三區，
把	二十三區用隨機抽樣法選出五區，接著再把這五區分成若more
more的缺點是無法像直接面談一樣可審查出正確性。電話法是
把	想詢問的事項事前做好，再用電話來詢問答案。比較上來more
more快。以上數點是問題所在，亦即要注意的缺點。放置法是
把	問卷親自送去，或是用郵寄法寄給被調查者，委託被調查more
more間亦有所限制，這些都是缺點。郵寄法是利用郵寄的方法
把	問卷寄給被調查者，請被調查者把回答填妥之後再寄回，more
more寄法是利用郵寄的方法把問卷寄給被調查者，請被調查者
把	回答填妥之後再寄回，一般稱之為問卷調查。其優點在範more
more品，點出「飲用纖維」的獨特性，提高大眾的認知。接著
把	重點放在纖維飲料有和食用蔬菜一樣的功效，告訴大家食more
more手法，抽出特性值來做因子分析。第圖是利用組群分析，
把	超市分為六個類型。其製作過程是，首先以消費者對超市more
more因，加以分析，使定性情報的利用範圍擴大。組群分析是
把	多數的個體中的幾個特性值測出、抽出，以此為中心軸，more
more項目之關係，就要運用多變量解析。此方法的基本概念是
把	多數回答結果間的關係統合，以少數的變數來有效地說明more
more果間的關係統合，以少數的變數來有效地說明。如第圖，
把	多數的資料整理統合，集約成較少的資訊，以抽出綜合情more
more型來進行專門化。此一背景乃是他們認為以從前的方式，
把	商品送到銷售處單純排列起來銷售，而不依顧客的訴求布more
more具體的說，就是要重視與消費者直接接觸的零售店，不但
把	它當做一個賣場，是情報流通的場所，更要視之為情報獲more
more營業員依各個店舖的特性加以安排、引進，不只是單純的
把	產品賣給商店。自然隨後消費者就會來購買，營業員的工more
more提高其店內的市場占有率，並展開促銷活動。另外，必須
把	零售店當作一個情報媒體的利用場所。廠商對消費者採取more
more。此時的訴求何物指的是應如何去訴求產品的特徵，或是
把	銷售重點放在哪裡。而有關以何種方式來進行訴求，則要more
more結合在一起，使零售商活性化。藉著各零售商店中的電腦
把	顧客的資料貯存到總公司的電腦，以此來加強顧客管理，more
more所謂的加強電腦軟體化之系列，即利用公司的電腦中心，
把	總部與零售商結合在一起，使零售商活性化。藉著各零售more
more員具有下列六大任務：１．找出有可能購買的顧客。２．
把	產品的情報傳達給顧客。３．進行銷售活動。４．與顧客more
more零售店當作情報媒體就顯得很重要。對營業員來說，確實
把	廠商的訊息傳給零售店，再由零售店傳送給每一個來店的more
more溯到店內商品陳設的活動及店內促銷活動的銷售方式。若
把	開發、提供銷售方式視為廠商的工作，那麼可掌握購買方more
more領域的一些期望。希望同道不吝指教。將優點告訴大家，
把	缺點告訴我們。「台灣研究」正值萌芽階段，對於其定義more
more現象的瞭解，亦必須借助於中國社會文化中的影響因素。
把	台灣當作「實驗室」的提法，很明顯是為了避免政治上的more
more，很明顯是為了避免政治上的敏感與禁阻，並說服學術界
把	台灣當作一個具有內在價值的研究領域。在「實驗室」一more
more」一文大致有下列三個重要意涵。第一是批判當時流行的
把	台灣當作「代用品」的心態。在當時，國外的漢學界由於more
more但我們的政經體系能作這樣的投資嗎？從宏觀的角度看，
把	國語跟現代化加以等同是荒謬的。無論是從政治經濟、學more
more社會學，一為社會語言學。語言社會學以社會為出發點，
把	語言當作社會的現象。語言社會學的目的在了解什麼樣的more
more前，白色恐怖籠罩下的政治低壓和中國意識的強力干預，
把	本土研究跟「分離思想」加以等同，學者怯懦，視之為畏more
more年代開其端，已有四十多年的歷史。由於國民黨政府一直
把	台灣研究當作禁忌，對於「台灣社會和文化」的詮釋形成more
more該語言的事實與規律來驗證普遍語法的假定而不是一味地
把	普遍語法理論奉為圭臬或千古不移的金科玉律並且拿他們more
more早期以及原住民的資料都是用日語寫的。如果有關機構能
把	相關資料收集在一起並加以翻譯一定能造福很多研究者及more
more水瓶座的人對事物自有一套周全妥善的方法；可是，因為
把	所有事情都太合理化之故，往往造成太過任性，或者冷靜more
more所支持的行動模式，這就是『理性』的表徵。變更角度，
把	複雜的問題加以巧妙分析，並準確地預測可能的結果。一more
more暴露自己的真心。就像以周到待人為拿手的ＡＢ型特質，
把	所有的性情隱藏於溫柔、親切的笑臉下。過份激動，多管more
more底的『冷靜慎重』型，這樣的ＡＢ型—天蠍座，自然不會
把	自己的缺點與錯誤告知他人，更連優點與功績也不肯隨口more
more的小事，ＡＢ型—處女座仍留神觀察，待要下結論時，先
把	所有的資料都聚集了再說，如果稍有遺漏，他們便會心中more
more分，因此，他們的寂寞更甚於旁人。【對你的忠告】不要
把	旁人的評價和自己的滿足作為基準，不妨站在第三者的立more
more的人不少。理解力強，做事能抓住要領，能夠現學現賣，
把	所學的知識，所蒐集的資料，精確而迅速地收藏在腦筋。more
more鬱鬱寡歡的神經質來，其中有的人還因此變得神經兮兮。
把	想說的話，想做的事，在腦筋中反複地思考、演練。以求more
more改變自己的傾向，態度既保守又固執。他們這種性格容易
把	自己弄得鬱鬱不樂，這一來連帶的使他們的人生觀變得很more
more。【對你的忠告】對自己做嚴格的約束並沒有錯，但如果
把	自己弄得道貌岸然，使人難以親近，這就不太好啦。more
more裝出一副事不關己的態度。他們這種忽冷忽熱的個性，常
把	周圍的人搞得不知所措。無論他們所表現的個性是冷、是more
more易變得自大、自傲、甚至也有成為專制獨裁的情形。他們
把	世間看做是自己一個人的大舞台，擅自演著獨角戲，他們more
more做成決定時，那抉擇早已喪失先機了。所以，周圍的人會
把	他們處世的態度看成是消極；而性急的人也往往在緊要關more
more卑微地評價自己，或對一些小事懦弱，一下子突然如被風
把	膽小颳跑了一般，行動忽然充滿積極性，令人吃驚。你是more
more論，不容許曖昧不清的事，以尖銳的理論之手術小刀，想
把	全部問題剖明。有得天獨厚的獨創力，在所謂理論和證明more
more到不知遊玩的嚴肅人物評語。實際上，Ｂ型—魔羯座的人
把	遊玩想成是時間和金錢的浪費。把人生全部的時間用來達more
more上，Ｂ型—魔羯座的人把遊玩想成是時間和金錢的浪費。
把	人生全部的時間用來達到目的當然是不錯的，但也因此會more
more心思。個性熱情，感情的振幅很大，天性也很激烈，並且
把	這樣的自己表現在外面無遺…令人有這種感覺。獅子座的more
more，相反的，就有欠理性，因此事情不會很俐落的進展，有
把	正反兩點全然混入同點。對完全不同的兩種意見，也會分more
滿 3750 行		
more得天獨厚的口才或文才。不只是得到知識及訊息，也具有
把	這些傳達給他人的能力，尤其是口才很好，混合機智及詼more
more服。【對你的忠告】有了美妙的想法，就要馬上去實證，
把	你的證明呈現給大家知道。這是通往成功的唯一捷徑。more
more規矩矩，小心謹慎的完美主義者。Ａ型—處女座的人因為
把	事情想得太完美的原故，其眼裡容不下一點污穢、醜陋的more
more這種五分鐘熱度的作法，在交友方面表現得更明顯。你常
把	只見兩次的朋友，當做深交二十年的知己一般對待，但不more
more１８７３年發表「文字之教」一文，主張不用生僻的漢字
把	常用漢字限制為兩三千字，為政府當局所採用。迨及昭和more
more的表演人是由紐約趕來的音樂家吳上峰先生和林淨薇小姐
把	福佬語歌曲以一小時的時間，很有系統地從日領到最近流more
more理論和複雜科學就是這樣的兩種理論。解構理論絕對反對
把	一切整合在單一理論或學科之下；否則幹嘛還要解構？是more
more題，不就是ｄｉｆｆｅｒａｎｃｅ的一些現象嗎？你可以
把	多人共同開發一個版本中的現象和事件看做一個個文本、more
more理論和複雜科學就是這樣的兩種理論。解構理論絕對反對
把	一切整合在單一理論或學科之下；否則幹嘛還要解構？我more
more還是用ｃｅｌｌｕｌａｒａｕｔｏｍｅｔａ比較對。如果
把	它當作ｇｒａｐｈ中的ｔｒａｖｅｌｌｉｎｇ就沒有問題more
more題，不就是ｄｉｆｆｅｒａｎｃｅ的一些現象嗎？你可以
把	多人共同開發一個版本中的現象和事件看做一個個文本、more
more能說明這樣的複雜系統？我不知道。且拭目以待。我常常
把	能指（ｉｄｅｎｔｉｆｉｅｒ在ｃｏｍｐｉｌｅｒ裡翻譯more
more下？如果硬要做這種歸屬，理由又是什麼？為什麼一定要
把	能指和所指看成向量，為何不把向量看作是記號？向量系more
more不解的就是：如果兩個理論說出相近的東西，為何一定要
把	一個理論歸屬到另一個理論之下？如果硬要做這種歸屬，more
more又是什麼？為什麼一定要把能指和所指看成向量，為何不
把	向量看作是記號？向量系統可以解釋記號系統的運作，反more
more除差異，這是德希達所反對的傳統形上學之精神，如何能
把	記號理論歸屬到向量系統之下？記號跟向量是有差異的，more
more上學的ｌｏｇｏｓ，就是一個中心；更精確地說，你可以
把	這棵大樹想像成一棵倒長的、沒有支根的樹，它的唯一粗more
more方式，在某種空間運作著，建構空間的方法很多，如果我
把	能指和所指說成函數空間，這樣就比較沒有問題了，而且more
more衡量。Ｓｏｒｒｙ，竟然連能指的英文都會搞錯，看來我
把	以前所學的都忘掉了（至少四年沒碰這些理論了）如果我more
more空間向量就容易得多。不對，不是物件導向，還是用如果
把	它當作ｇｒａｐｈ中的ｔｒａｖｅｌｌｉｎｇ就沒有問題more
more不解的就是：如果兩個理論說出相近的東西，為何一定要
把	一個理論歸屬到另一個理論之下？如果硬要做這種歸屬，more
more下？如果硬要做這種歸屬，理由又是什麼？為什麼一定要
把	能指和所指看成向量，為何不把向量看作是記號？向量系more
more又是什麼？為什麼一定要把能指和所指看成向量，為何不
把	向量看作是記號？向量系統可以解釋記號系統的運作，反more
more除差異，這是德希達所反對的傳統形上學之精神，如何能
把	記號理論歸屬到向量系統之下？記號跟向量是有差異的，more
more深獲我心（雖然不是很成功，理論也有點老舊了）我常常
把	能指（ｉｄｅｎｔｉｆｉｅｒ在ｃｏｍｐｉｌｅｒ裡翻譯more
more成熟，更不知我們的社會非改變不可，因為我們不可能就
把	這些仇恨黑暗丟給我們的下一代。台灣必須走向大和解時more
more來的民進黨將在這三方面與其它政治力量協商合作，以期
把	台灣的民主政治早日帶入坦途。Ｑ８：在大和解推動的過more
more史，可是國民黨卻將它轉化為台灣人民內部的族群衝突，
把	二二八變成割裂本省人與外省人的一道痛苦的鴻溝，讓真more
more治結盟中的一種。對於政治結盟，民進黨所秉持的原則是
把	任何有意義的政治勢力都納入國家機器的運作之中，沒有more
more體制等應可集結成書向社會大眾廣為宣揚，同時我們也應
把	引起爭議的部份做更長遠的規劃。對於這次大和解理念引more
more統治神話，使外省人不需要在莫名地背負二二八的枷鎖，
把	責任清楚的歸於統治者。２．我們將製作說帖，向民進黨more
more多麼深，一方面更凸顯「大和解」對台灣有多麼重要。，
把	民新兩黨當成應該是互相仇恨的對象，難道民、新兩黨的more
more民新兩黨即使就「共同面對中國」達成協議，社會也只能
把	它當成「與狼共舞」。新黨是狼嗎？他們是台灣住民的一more
more們所應該做的是如何用民主的程序化解這些問題，而不是
把	問題束之高閣以為可以讓時間來解決一切。所以，對於族more
more主張應該針對這些問題坐下來談，大和解的提出不是要人
把	過去全盤遺忘，它背後有其深刻的歷史意義，「大和解」more
more族群與國家認同。大和解不是像新黨主張的「統獨休兵」
把	問題放進冰箱，相反地，民進黨主張應該針對這些問題坐more
more都有其主觀上的認定，在大和解的時代裡，我們應該學習
把	自己的主觀降到最低，並且雙方在意見不同時仍能進行有more
more舍；利用海邊或河邊濕地建造遊艇俱樂部。人類這些活動
把	已存在數千年的群落或生態系，在數週內完全摧毀，對於more
more乎每一個女人都深受其害的各種形式的性騷擾，並進一步
把	矛頭指向一個充滿性別歧視的社會文化。可是我們卻發現more
more間。這種雙重標準就是「性歧視」的一種後果或表現，它
把	「性」視為特殊的領域，懸置了正義，使受害的女人在各more
more望藉由其他領域（如婚姻或職場或校園）的互相支持，來
把	性領域中的波動所可能帶來對其他領域的攪擾降到最低。more
moreｎ）指出的：我們社會中佔主導地位的性意識形態總是要
把	「性」隔絕起來，並且要讓它和生活中的其他事物分開—more
more輯，讓我嘗試在此提出一些理論性的分析。性歧視基本上
把	「性」當成社會結構中一個特別的文化及道德範疇。正如more
more麼一件事，大家都認為女人不應該主動去做，而且很早就
把	那一部份的主動電源切斷，讓她連想都想不到可以主動去more
more目—性—的時候，顯示出女人少見的自在，唯有以這種不
把	性當成什麼大不了事情的態度，才有可能營造出安全的討more
more音表演之所以在現階段有突破性與顛覆性，正是因為她們
把	女人的聲音非常有效的運用在原本對女人禁忌的文化領域more
more發表評論文章的鄭丞傑、趙堅兩醫師。醫學和性教育人士
把	豪爽女人當成洪水猛獸！三月十七日「生活周報」刊出了more
more親愛的，你
把	情慾當成消毒水了！豪爽女人作者何春蕤，以此長文，回more
more加恐嚇的方式批判女性情慾解放。許多醫學和性教育人士
把	豪爽女人當成洪水猛獸，而且為了說服一般人（特別是女more
more滋病與某些性行為之間「可能」有關聯，趙醫師則一桿子
把	所有和女性生殖系統有關的疾病和感染全部算到「性觀念more