more後腿長了一個爛瘡，流出血水，醫生說是割傷化膿，所以
把	他金黃柔軟的毛剃得乾乾淨淨，才開始擠膿，天知道他已more
more的水，娘家人彷彿也有一道無形的界線，劃在彼此之間，
把	女兒和她丈夫算成一家，從他們那裡隔了出去。小時候的more
more斷絕的意念，她自己也無法分辨，但對結局安然。她可以
把	S放在一個特殊朋友的位置上，當做一個特別的經驗和回more
more慢動作。時間是借來的，卻不知道到底借到了多少。拿一
把	尺，循著子彈行進的方向往前畫虛線，單薄的胸膛跳動的more
more著他，我簡直懷疑他是否被人調了包。昨天，晚餐時間，
把	他送到美容院後，我們則去吃了水餃、酸辣湯，打發囉唆more
more餐的桌上，在我們散步的腳邊，也在美容師的剃刀邊緣。
把	光禿禿的’毛毛’領回家，他好像極不習慣脫下那穿了好more
more，還利用剩餘的時間，到附近的校園散散步，看看能不能
把	那因為裝填下一碗酸辣湯、十五個水餃而鼓脹起來的腹部more
more然走在堆滿建築物殘片的「大街」上，他在尋覓一個可以
把	自己藏起來的地方。這是一位猶太裔的波蘭人，才華橫溢more
more掩起來之前，會出現美麗的鑽石環現象，再一眨眼月亮就
把	整個太陽整個遮掩起來了，這時我們稱之為食既（Secmore
more出，紅紅的日珥則在太陽邊緣閃爍。然而眾人的驚叫聲，
把	我從幻想的遐思拉回現實，一台台相機按表操課依序曝光more
more此後你就會看到太陽慢慢被月亮遮住的樣子。當月亮快要
把	太陽整個遮掩起來之前，會出現美麗的鑽石環現象，再一more
more視的眼神與槍口，審判著他們每次習慣的步伐，然後私自
把	未來摺入無聲的闃黯裡。more
more記憶，四年前的大雨，兩年前的側影，相識的季節被同一
把	傘撐開，飽滿著我們的天空，為她開闔接著又是為妳，如more
more一半還會因過敏，而起來打起噴嚏，為了聽你的噴嚏，我
把	窗戶關上打開，開的是你的鼻子並關於我們的毛髮努力長more
more就不是那麼絕對和不自然，你用呼吸交換我的靈魂，然後
把	將它緊緊抱住，像是玩偶帶點絨毛，色彩平淡，有時睡到more
more咬掉，咀嚼時，聲響甚至大到將房東驚起察看我倆，究竟
把	身體折成什麼形狀，他不懂，那是我們愛過的樣子，有點more
more的學生泰勒（Taylor）才另外共同發表兩篇論文，
把	漏洞彌補過來，但這時已超過得獎的年齡。其實威爾斯證more
more。台灣數學界尚有不少人對威爾斯的證明不清楚，有必要
把	來龍去脈作一交代，另外其歷史背景也非常有趣，值得為more
more有名的散射實驗推論出近代的原子模型。拉塞福發現如果
把	高速的α粒子（氦原子核）射入金箔，部分的α粒子會以more
more五年愛因斯坦提出光量子的概念後才比較清楚。愛因斯坦
把	電磁波看成是由光量子所組成。如果電磁波是頻率為f的more
more情形；白翎鷥擬人化做為主角，展開飛翔覓食的旅程；牠
把	一輛接一輛的汽車當成蠕動的甲蟲，而嘲笑它們繁殖得太more
more得好開心，好快活！不久，阿完的丈夫帶來了一個警官，
把	她帶走了；後來，阿普介紹一個瞎眼的女人—阿桶嫂給他more
more，阿桶嫂的嗓子完全沙啞了，他心裡也覺得不忍起來，就
把	阿桶嫂硬拖回家；阿桶嫂數一數錢幣，臉上流露喜悅的神more
more數錢幣，臉上流露喜悅的神情；阿枝趕快去生火燒水，又
把	洗澡水倒進水桶裡。想不到，當阿枝呼叫阿桶嫂時，卻得more
more對阿忠當劉家的子嗣，只要反攻大陸的號角一響，他就要
把	兩個孩子帶回去家鄉。不過，阿忠卻瞞著父親，把印章、more
more他就要把兩個孩子帶回去家鄉。不過，阿忠卻瞞著父親，
把	印章、戶口名簿和戶籍謄本，都偷帶出來給母親，並請叔more
more叔公到戶政事務所去辦遷移的手續；第二天，阿香託族叔
把	手續辦好了，阿忠拿了印章和戶口名簿，又匆匆趕回家了more
more眼的璀璨。還是走到天星碼頭，港灣的風有些沁涼，適合
把	心事晾乾。碼頭上，許多遊客嬉笑拍照，許多情侶甜蜜依more
more，保養時切勿翻身，以免過多淚水凍結成塊，造成龜裂。
把	帽沿壓低，領外的風雨臨時，將音量調小了些，人行道的more
more須，舞會很high，很多人把頭搖至右側，顯然他們都
把	作業忘了，一群人集體荒淫，為一支螢光棒，他們說他們more
more擁抱，為了凌亂與破碎之必須，舞會很high，很多人
把	頭搖至右側，顯然他們都把作業忘了，一群人集體荒淫，more
more情的味道，風吹過綠樹叢染了一身相思，一個不小心，就
把	我吹到迷濛的夢境裡。迷濛的夢境裡。more
more平地的搬貨場做捆工，可是只做了五天，就因裁減員工，
把	身強力壯的他給裁掉了，他氣憤地回到山地，準備固守父more
more，你們反而好吃懶做，骯髒不守法，你不懂法律嗎？應該
把	你們獵人都關進牢裡，好好教育一番。」這種說法與語氣more
more是臺灣人的這位警員罵比雅日並重申禁獵的命令，威脅將
把	比雅日送進監牢。最後，比雅日在受威脅中和警員妥協，more
more助別人，但常常出錯，忘東忘西，不專心做事，也常常不
把	東西放回原處，甚至還把媽媽的韻律衣當成蝙蝠衣，穿了more
more東忘西，不專心做事，也常常不把東西放回原處，甚至還
把	媽媽的韻律衣當成蝙蝠衣，穿了出去，結果……。《一百more
more女許願，幫了垃圾仙女很多忙，但是垃圾仙女卻沒有幫他
把	願望達成，反而要求他做更多的事。結果有一天垃圾仙女more
more嗡嗡就決定去找牛奶「吸」。於是他找牛媽媽買牛奶，卻
把	牛媽媽嚇昏了，受冤枉的阿嗡嗡被關進了警察局，卻發現more
more子很大聲。當他去和市長抗議時，拍桌子的聲音太大了，
把	市長的耳朵震聾了，結果……。〈貓國的貓事〉：貓大王more
more。但是狼先生有了這些本事，卻沒有幫她們申訴，更沒有
把	說話的本事還給她們，結果……。〈拍桌子的青蛙〉：池more
more大王用各種方法想要治理好國家，找豬部長想辦法，結果
把	國家治理得亂七八糟，但是豬大王還對自己的功績心滿意more
more以前，急切又不切實際的，想
把	夜空上的星星摘下來，送給你，現在，和你舒適的躺臥在more
more了人間美味。而最令人印象深刻的，莫過於安仔和騷二人
把	發臭、爛掉的死豬肉煮來吃的一幕，李喬寫道：那是很濃more
more麻麻地，總是不容分秒地要往下壓，往裡面捲曲，好像非
把	人壓成彎彎的駝背不可。第三部「孤燈」中，對於在呂宋more
more空腸啦。」因為嘴裡太久沒東西吃，明基認為，大口大口
把	食物吞下去沒意思，也可以說愚蠢，甚至於是不人道，李more
more，圖形的聊天式的愛情，只用一條線所交集，噓﹒﹒﹒別
把	我從虛擬的世界中搖醒，讓我再享受一下，那現實中不曾more
more嫉妒；聶介臣對傳慶卻是厭恨再加不甘心—不甘心日後得
把	家財交到這小子手上去，偏偏又只有他這一個，看他這樣more
more方傳個兩三代再來），使得言子夜「這一氣非同小可，便
把	這事擱了下來」。其後倒是碧落主動：「因為她父母並沒more
more多年後，刀子生了銹了，然而還是刀。在他母親心裡的一
把	刀，又在他心裏絞痛了」。「她死了，她完了，可是還有more
滿 1550 行		
more起源）而招致言子夜的怒惱。瞧不起、受不了他的哭泣，
把	這學生趕出教室。當然，言子夜必然知道這青年就是曩昔more
more傳慶問丹朱：「你有點兒喜歡我麼」？握著她的手，「想
把	臉頰偎在她的手臂上」（嚴重的沒有安全感的人，忮求的more
more至於其他的問題，我們的年紀太小了，根本談不到。」她
把	「德荃」寫給她情書的事告訴傳慶，不是誇耀，而是怕「more
more是怕「被愛」，要求有人能為她擔一些難題。又是因為「
把	你（傳慶）當做一個女孩子看待」。（可能是傳慶的沉靜more
more心態的癥結：「你要分點快樂給我，是不是？你飽了，你
把	桌上的麵包屑掃下來餵狗吃，是不是？我不要！我不要！more
more人」！至此逼出丹朱「何苦逼我說呢」的隱衷：「你要我
把	你當做一個男子看待，也行，我答應你，我一定試著用另more
more量力而為的底線，「一陣風把傳慶堵得透不過氣來」，又
把	他堵回到失望與孤獨。再回到原點上來試探：「那麼！你more
more丹朱量力而為的底線，「一陣風
把	傳慶堵得透不過氣來」，又把他堵回到失望與孤獨。再回more
more重病（疑似漸凍人）在生命僅存的幾個月，他用毅力和愛
把	自己對死亡的體驗，呈現在世人面前。透過電視和他的學more
more著銀釦子。」人生現實的一面頓時顯露無遺。學生帶怒地
把	花丟到街上去，花剛巧落進路溝，一個車輪在它身上輾了more
more會以為黃金鼠是人類的同伴呢。她只是這麼想著，就伸手
把	黃金鼠掐住了。牠叫得更大聲，而且試圖咬嚙她的手。她more
more裡面有兩個活物，總多些人氣。黃金鼠要吃葵瓜子，牠會
把	葵瓜子藏在兩頰的腮袋裡，躲在角落慢慢地吃。她的黃金more
more雙手，別傻了，你的手掌遮住你的臉，還不夠，你也無法
把	海洋裝起來，你沒有這麼大的杯子，你想要靠你的雙手，more
more你無法
把	天空遮住，你沒有這麼大塊的布，你想要靠你的雙手，別more
more住的那段歲月，雖不是完整的自傳，海明威甚至希望大家
把	這本書當作小說來讀，但我們從中獲知海明威的喜好閱讀more
more逍遙法外。這，不也是屬於人的原罪嗎？脆弱如女性，常
把	感情看為生命的一切，為此，簡媜運用冷諷的筆法，在〈more
more快快樂樂地蹓躂那條營養不良的瘦影子，不高興的時候，
把	它掛在無人看管的大樹上。」這並不是代表著者對於現今more
more孩們放心，他故意打起鼻雷，均勻的吐著氣。有一位小孩
把	酢醬花結綴在他的鬍鬚上，其他的人也爭著要結花；老人more
more位老人家很像土地公，就不約而同的驚叫起來；這一叫可
把	老人家嚇了一跳，不過，為了要小孩們放心，他故意打起more
more的經過情形；秀英有幾個晚上很晚回來，阿木就用拐杖頭
把	她打成瘀傷，造成秀英憤而離家出走；阿木心裡覺得非常more
more經常唸舊報紙給其他老人們聽，而在唸報的過程中，還要
把	國語譯成閩南語，嘴巴就不停的說著「現此時－，現此時more
more太陽出來了，小孩們又玩起辦家家酒的遊戲；他們各摘一
把	粉紅色的酢醬花準備到土地公廟旁的榕樹下玩，卻見樹下more
more被判刑入獄。當文通要出獄的那一天，阿尾翻開雞籠子，
把	田車仔放出去，牠一直昂首引頸向前飛；過了一會兒，文more
more子，狠狠的打蒼蠅；突然，郵差往屋裡叫林旺欉掛號，他
把	頭一點，淚也掉下來了。第四篇是〈放生〉，內容敘述莊more
more初一開鬼門，要祭拜普渡，旺欉心裡有點著急，炳炎再不
把	錢寄回來，要怎麼請親戚吃一頓呢；他走到巷子裡張望，more
more看到他提著田車仔，覺得很奇怪，想不透是什麼原因；他
把	田車仔罩在雞籠子裡，用魚頭拌飯餵牠，牠卻一直啄取蒼more
more跑，他忘了要躲雨，就下田直追，弄得衣服全都濕了，才
把	田車仔捉住。太太金足看到他提著田車仔，覺得很奇怪，more
more變的經過情形；大兒子炳炎因經商失敗，跪地要求林旺欉
把	地契和房契過名，以便處理債務，他不想讓兒子去坐牢，more
more當他涉水到溪裡，小女孩卻用雙手卡住他的脖子，用力想
把	他壓到水裡，他三步併成一步，直往岸上跑；他一直奔到more
more送往灶口，燒成灰？他抓一把灰放在碗裡，倒滿酒，一口
把	它喝到肚子裡。小羊在蘭陽大橋前停車，高興的叫著，呷more
more；他吃驚的拿起斧頭就劈，再送往灶口，燒成灰？他抓一
把	灰放在碗裡，倒滿酒，一口把它喝到肚子裡。小羊在蘭陽more
more「甜甜，媽媽說人類不知道愛惜我們，只會玩弄我們，或
把	我們釘死做成標本，好殘忍喔！再這下去，我們會絕種的more
more到了，趕緊飛過來，奮不顧身的往小女孩臉上撲去，這才
把	小女孩嚇得拔腿而逃。可是第二天，蜜蜜很難過的對甜甜more
more至賭氣辭職。「極周到的計劃」到頭來成為「偷雞不著蝕
把	米」。真不知姚先生在慘敗之餘有無自省？套句《紅樓夢more
more骨子裡卻全是人性自私、醜陋的不堪。他之所以一力主導
把	大女兒靜靜嫁給熊啟奎，那是個「非但沒有出洋留過學，more
more場，統御全場的主導姚先生使出渾身解數，一心四用：「
把	陳良棟的舅父敷衍得風雨不透，同時勻出一隻眼睛來看住more
more個人，免得僵的慌，還有最重要的一點，宴席的座位，別
把	陳良棟排在心心隔壁。初次見面吧，雙方多半有些窘，不more
more，發財歸發財。我若是發達了，你們做皇親國戚；我若是
把	事情弄糟了，那是我自趨下流，敗壞你的清白家風，你罵more
more爸，明知姚先生看不起三等書記王俊業，先擺出架勢來，
把	話說在前頭：「玩玩不打緊，我不該挑錯了玩伴，若是我more
more道，自己封就了自己是舅爺；我要不得臉，敗了時，你們
把	忘八脖子一縮，生死由我去！」張愛玲情有獨鍾的小說傑more
more十七歲），突然由黑色提包中取出一只綠色塑膠牛奶罐，
把	易燃液體潑灑入車廂，再取出打火機點火，其他乘客查覺more
more火，其他乘客查覺有異，雖然全力阻止，但金某掙脫後，
把	整個牛奶罐扔到車廂地板。列車瞬間著火，剛開始火燒在more
more他領悟到醫生不應從病人身上撈錢。他決定自此之後不再
把	心放在「名利」和「金錢」之上。他也決定結束在倫敦的more
more簡單的病，把疑難雜症推給別人。有人搶功，利用職權，
把	下屬的醫學發現，據為己有，還好意思在媒體上公然宣佈more
more，光會為病人祈禱。尤有甚者，有的人只想醫簡單的病，
把	疑難雜症推給別人。有人搶功，利用職權，把下屬的醫學more
more些以前他瞧不起，深感不恥的事。他每天只準備兩類藥，
把	滲了顏色的水當藥水，讓不是學醫的太太克麗絲汀當藥劑more
more菜販送給他賣剩的爛水果，賴東進效法孔融讓梨的精神，
把	好的部分給父母，克制自己的食慾，情願吃剩下差的部分more
more的時候，爬動的螞蟻，眼前巨大的猛獸，一根頭髮落地，
把	我炸成碎片，安心在睡眠，無憂無慮的無意識空間。more
more到所謂的「平衡點」。書中罵人的對白都十分精采，完全
把	鄉土人物的性格生動的呈現出來，如〈打蒼蠅〉的阿粉罵more
more編話劇，成績十分可觀，不過，我們還是希望黃春明能夠
把	心力多放到小說上，且短篇小說尚不足以呈現完整的時代more