more候，我就不再使用純粹、絕對、永恆類似這樣的字眼，我
把	它們裝進一個密封黑色的罐子裡，然後藏在一個連自己也more
more是莫迪尼亞尼一生愛過的兩個女人，有一天做愛完，男友
把	我的左邊乳房叫做珍妮，右邊叫做畢特麗思。「她們好嗎more
more炸彈客自製的炸彈。我這時才突然恍然大悟，原來炸彈客
把	一切都當真了。我對自己的生活雖然不滿意，經常對炸彈more
more的生活雖然不滿意，經常對炸彈客抱怨東抱怨西，也經常
把	『殺你全家』當作口頭禪來說。但是，怎麼樣都沒有想到more
more來。不行呀，非得找件事情來做吧。於是，我開始寫信，
把	炸彈客離開的事情巨細靡遺的寫了下來，無處投遞只好把more
more把炸彈客離開的事情巨細靡遺的寫了下來，無處投遞只好
把	信投進海洋，心裡想著茫茫的太平洋呀，應該不會有人回more
more回了，換一個對象也不是一件困難的事吧。於是海洋男就
把	他的朋友河流介紹給我了。more
more該哭還是該笑，還是該去念佛經。但我還是回信了。而且
把	炸彈客住在體內的事告訴他。因為我發現炸彈客是一種很more
more裡總是忍不住猜想他是個很體貼的男人吧。因為他會是會
把	生活在河流的日子、河流兩岸的風景、河上飄流的陽光，more
more以忍受蛀牙的痛苦，河流把仙女糖給趕出體內了，就像我
把	炸彈客趕走是一樣的道理呀。於是，我回信說：「天底下more
more是，河流卻開始蛀牙了，因為難以忍受蛀牙的痛苦，河流
把	仙女糖給趕出體內了，就像我把炸彈客趕走是一樣的道理more
more傲骨和不服輸的精神，律己甚嚴，只許成功，不許失敗。
把	工餘時間全花在唸書上，讀函授學校寄來的功課，他許諾more
more一個丈夫長期失業，含莘茹苦，要
把	十一個小孩拉拔長大，靠替別人做家事、做衣服貼補家用more
more呢！弗遭到失身被棄的悲慘命運後，她的自尊心不允許她
把	懷孕的事告訴任何人，包括她的母親在內，她只能默默的more
more，我是一片好意，真的……」Simon等不及讓調酒師
把	話說完，又回了他一句：「我也不參加什麼婚友社還是紅more
more，是我們的籌備期，我們有一組人員是負責徵信的，就是
把	你查的一清二楚，包括你想要訂做的那個女人，連一點小more
more除妖。這還不打緊，更誇張的是有段時間，台北市交通局
把	兩幅白底藍字、宣導酒後不開車的交通安全標語，如門聯more
more摔，你記得吧，摔的斷一根肋骨，差一點就沒命了。可能
把	腦袋給摔笨的。哎呀，話說回來，這斷的肋骨，讓他不用more
more的日本教育。這讓許玉申頗有無力之感。因為這樣，他更
把	精力放在沒錢讀日本學校，但是願意學習漢學的人身上。more
more學，他腦袋裡，有更需要傳承的東西。但是許玉申沒辦法
把	精力放在許眉身上，這是有原因的。某清早，玉申坐在拱more
more而無知的孩子，常常有奇怪的階級觀念，然後根深蒂固地
把	自己放到最後一級。『阿，我要來去工作了，去年虧欠田more
more『這你要好好記起來，不只是記在書裡，而是記在心裡，
把	這些事情告訴麥寮後代子孫，也讓後代子孫知道，要記在more
more妻子的話的，不說話就是答應了。隔天晚上，許眉有一次
把	許明賢叫來，簡單的告訴他母親的計劃，許明賢也欣然接more
more了點。不一樣的主人，連狗都敏感而陌生地吠叫了幾聲，
把	主人嚇的回過神。在書房裡，玉申滔滔不絕說著，許眉感more
more兩針。在等待麻藥生效的空檔，他尷尬地無事可做，只能
把	已經排列得很整齊的拔牙道具再排列一次。他長得實在不more
more他按捺不住主動舀了一大匙芒果冰餵我，我毫不客氣張口
把	那一坨冰吞掉，儘管嘴裡還留著我的紅豆殘渣與牛奶布丁more
more辯的功夫吸引，甘心讓他跪倒在我的石榴裙下，沒有一腳
把	他踢開。情話聽聽就好，哪有人當真。沒想到他真的身體more
more反而成為一大敗筆。喔，不過我當初的堅持是對的。我們
把	鬧劇當成寫實劇來演，一切都來真的，要拔牙，就拔一顆more
more首已過氣的女歌手的歌，乾淨清柔，圓潤宛轉，輕輕的就
把	教室的喧鬧蓋過去，她從不知道聲音可以那麼溫柔。她極more
more主題曲是他們的拿手歌，常在什麼自修時間或老師不小心
把	課上完而又無話可說時被叫上台唱兩首催下課鐘，她自負more
more通隱痛，讓她暗自含恨。這次她被安排在教室打掃，負責
把	窗子玻璃玩乾淨即可。這是個非常輕鬆的差事，她哼著歌more
more在母親高頻率的吼叫聲中開始，母親有十足的耐心與決心
把	她和弟妹從床上連根拔起再移植到教堂裡，常在唱完例行more
more一臉得意、彷彿聽到自己的作品受人讚揚。她吶吶的迅速
把	歌唸過之後再點下一位同學，才開始有心思聆賞同學們的more
more、擺著同樣的姿態，一臉不在乎。她像被人從涯邊推了一
把	、手足張惶後重重摔了下來。後來不斷聽到他們的消息，more
more的啟明星對她眨了又眨。時間在童年是緩如老牛的，終於
把	畢業典禮請到夏季來做客。她毫不意外禮堂那堆小山般的more
more後座，越過一排排頭顱、與她對望了一眼，她不無表情的
把	嘴角輕輕一勾，算是打了招呼。靠窗的座位，風一掌掌拍more
more。她變得內向，脾氣古怪的家裡沒人敢惹她。在班上竭力
把	自己壓得渺小，不想在這個團體裡搖旗吶喊，卻默默欣賞more
more「魏大人此言極是，小人必定銘記於心。」王稽藉著恭維
把	頭低下，掩飾自己的心虛。穰侯是何等精明人物，王稽神more
more到有天，我爬起來了，速度快的讓你們無法預料，然後，
把	所有的怨氣完完全全、一絲不茍地報復在你們身上，我將more
more他成了趙國的武陽君。還有那個王稽，當年要不是有他，
把	我從無垠的黑暗中救出，又因為他的關係讓我得已晉見大more
more夜，三亭岡邊，我和鄭安平挨在一旁，等待王稽的出現，
把	我帶離魏國，永遠地、永遠地離開這個充滿自私的地方。more
more稍過，卻仍不見王稽現身，鄭安平神色顯的相當不安，我
把	頭靠著柱樑，回想著往事：我向來對於口才感到自豪，再more
more為清晰、沉著。卻偏偏，鬧出了個壞事的鄭安平和王稽，
把	我在國王面前的信用打低，今天大王震怒的神情在腦海裡more
more他的話語太過於真實、確切，彷彿洞悉了所有，赤裸裸地
把	殘酷揭露，一針見血，只是，大概連他自己也不全部清楚more
more差點穿幫。」王稽擦擦汗，驚險萬分地說道。我笑啦笑，
把	頭探出車蓬，道：「王大人，還沒完呢！穰侯是何等人物more
more第三，趙國不履行割地的約定，甚至企圖聯齊以制秦，這
把	我國顏面置於何地？孰可忍孰不可忍，還請大王多多省思more
more。他不服輸，再使勁地動了一下；可這下非但沒站起，還
把	沙濺到自己的身上。唉～他深深地嘆了口氣，心想或許是more
more著再去補充血氣。其實想想，這也不過是再去等著明天去
把	它流光罷了。就和機器要吃油一樣啊。只不過那是紅色的more
more。想深吸一口氣，無奈又是沙。天啊！他開始拼命掙扎，
把	手啊，腳，身體不斷地扭動；但沙還是不斷向他跑來。漸more
more哈欠才有眼淚。沒一會兒，她又換那最熟悉的盛氣淩人，
把	幾秒鍾前的自己埋到背後。「你有沒有聽過沙漠魚啊？」more
滿 2050 行		
more身體害怕了。就這樣他的腦想往那水，而身體只敢向前，
把	他搞得就要爆炸。不能統一啊！終於，砰一聲，決定性地more
more能哦！嘿！再給我一點咖啡吧！」Jessie笑了笑，
把	剛剛的嚴肅鎖了回去，又重回原來我所知道的她了。「妳more
more。而我呢？我想她是去找沙漠魚了，趕在那水乾涸之前，
把	他救起。我曾問過主任哪個沙漠裡有魚呢？「笨蛋！沙漠more
more告訴他有關於寶寶的事，只不過我還是隱瞞了一件事，我
把	主角換人了，換成我的親蜜好友。他仍不改以往熱心的態more
more子套他話好了。X月４日星期三天氣：晴終於出太陽囉，
把	這幾天的陰霾全掃而空了，雖然冷戰持續中，但是我突然more
more來就不要想太多啊，有時一個人會很悶，很煩，但是若能
把	心情告訴朋友，或許那麼苦悶就比較不會那麼令自己不舒more
more為榜樣，做個在社會上有用的人物。祺，你要等我，等我
把	責任解下後，我一定馬上去找你，你可不要跑太遠，我怕more
more的執著中解脫。（七（跨越回歸的門檻，英雄要面對俗世
把	無常的苦樂視為真實的痛苦，李伯大夢與愛爾蘭英雄歐義more
more徑。同理，女人的生產當然也是一種英雄的行為，因為她
把	自已交付給另一個生命。每個人都是人生旅程上接受試煉more
more雄。的確，一個呱呱落地的嬰兒，脫離舒適的子宮羊水，
把	自己變成會自行呼吸的哺乳動物，不久還會站起來，那個more
more第一階段是「歷險的召喚」——象徵命運已在召喚英雄，
把	它轉移到未知的領域。歷險召喚的典型情境有森林、大樹more
more告你，實驗會很痛喔，而且這不是治療。所謂治療，就是
把	你的打嗝次數調整到與年齡相符的次數。如果你欠打嗝真more
more案之後的真相。而這項神奇過程唯一的限制就是，一定要
把	答案畫在格子裡，不可以超過或留白。也許僅有的依靠就more
more活動著。位於街尾，不跟鄰居往來，卻也不鬧什麼新聞，
把	它當個話題還嫌冷，不搶鋒頭、不出名、無害、無味，慕more
more，醫生在背後拼命使力，拉扯鬆緊帶，按壓幫浦。彷彿要
把	她的五臟六腑擠到沒有一絲縫隙。她痛到流汗。喉嚨的疼more
more一個小幫浦，另一端則連著一台有指針晃動的儀器。醫生
把	鬆緊帶從她的胸部下面繞了一圈。接下來的十五分鐘，醫more
more修飾的嗝聲，只會把她原始的本性毫無保留地洩漏。被迫
把	自己攤在旁人面前，她多年的堅持算什麼？全都放水流，more
more好的格子裡。這種發自胃內深處，不經修飾的嗝聲，只會
把	她原始的本性毫無保留地洩漏。被迫把自己攤在旁人面前more
more，就不驚無人來給我做牛做馬！」趙家父子的心理，真是
把	長工看做牛馬，有錢，似乎就理直氣壯。好強的阿秉好像more
more「你不扛，給你三千三萬你都不扛！」「有一日你阿秉會
把	伊壓在下面。」是啊！阿秉不甘心的就是：「一世人（一more
more這樣的的錢怎麼夠用？」「現在我大哥說他要出國了，要
把	他那間海產店頂給我們，你又說不要，說什麼沒興趣沒能more
more什麼樣的感覺？現在你最想和誰擁抱，趁感覺還在的時候
把	這樣的溫情蜜意傳遞出去吧！人類間的擁抱有時候比刺蝟more
more很少有人可以像烏龜、穿山甲、犰狳那樣具有硬殼，可以
把	自己保護得很好，我們也不會柔弱如青蛙、小鳥，被刺著more
more話響起，她呆坐在電話旁聽不進我問她的任何一句話，她
把	鑰匙交到我手裡，紅著眼禽著鼻酸說：「小毓，明天麻煩more
more等著他們父子倆再走過，可是卻好像消失了不再出現，我
把	木瓜牛奶冰在冰箱裡，怕溶了大姐的熱情。大姐走出門外more
more吧台上，知道他們一定會再出現。老吳又走過，大姐急忙
把	木瓜牛奶拿給他，說：「哪，這給你孩子的！」老吳趕忙more
more之間曾有的革命情感消失無影，轉向我跟大姐，而大姐總
把	我當孩子看待，我們吃飯時若客人上門她會搶先一步招呼more
more工作這麼忙啊，也不坐一下聊聊﹒﹒﹒﹒﹒﹒」我還是沒
把	書架組合成功，放棄了。我又趁著店裡沒客人時跑到後面more
more吳迅速望了這一眼，倉促地回了一聲，卻沒多做停留。我
把	裝到一半的半成品螺絲全卸下，搞錯了正反兩面，有裡邊more
more，人卻害怕了、退縮了，在我試著理出一個未來時，華姐
把	我拉回現實的世界裡，堆積一點又一點的生活，用忙碌遮more
more的夫人卻在吳國辛苦為奴三年，心裡怎能得到平衡？樸月
把	故事中人物的內心深處，以及人際關係的糾葛，做了精采more
more麼「空間」發揮呢？有的，樸月以現代小說的結構觀念，
把	故事發生時間設在「句踐、范蠡等人羈留吳地三年之後獲more
more嫻熟，可不知怎麼地，那些女兒到達花樣年華的農家從沒
把	主意打到他身上，而擅長說媒的張家大嬸也從沒想到要上more
more著張家大嬸送到鄰村的雜貨鋪裡。為了迎接新娘子，進仔
把	山上的破寮修得滴水不漏，還在後院蓋了兩間冬天時吹不more
more、丈母娘擔心進仔一個人照看不及，卻又不好留他，只好
把	心掛著，準備了一大袋尿布舊衣，陪著進仔把妻兒帶上山more
more家的寶貝，希望他長大之後富貴騰達用不著吃苦。進仔要
把	阿玉接回家，老丈人、丈母娘擔心進仔一個人照看不及，more
more留他，只好把心掛著，準備了一大袋尿布舊衣，陪著進仔
把	妻兒帶上山。進仔看著丈母娘仔細的安頓好阿玉和寶貴，more
more稱讚寶貴「伶俐又緣投」。丈母娘忙進忙出的殺雞燒肉，
把	進仔一個人留在舖子裡照看生意，偶爾得空就走出廚房看more
more來。「媽，阿玉自己照顧自己沒有問題，以後我上工時就
把	寶貴揹著，讓阿玉在旁邊休息，不會有問題的。我娶她入more
more的人倉皇抓住一節浮木，然後她就可以呼吸了，就可以再
把	陽光熱情展現，若不是他們，凱瑟玲一直生活在水面下，more
more事都可以套到這公式上。」其實香奈兒很排斥這樣活生生
把	事情解剖開來看的方式，這樣的討論法讓每件事都有了目more
more然還用《遊戲》來指稱這噁心的公式！要得到權力，你得
把	別人從權力寶座上踢下來。今天有一組報告的人馬穿的西more
more我們看到的，完全是渡也式的，例如〈火〉：我偷偷放一
把	火從我們初見那夜開始燒。清晨妳對鏡梳粧我在妳粧鏡裡more
more然延展。〈江城子─十年生死兩茫茫〉更是其中的高潮，
把	蘇東坡對亡妻的深情眷戀，擺脫原詩（詞），而以全新的more
more，傳神的呈現了出來。而〈植物系〉與〈開花結果〉，則
把	男女角色互換，放在情色的天平上。在〈植物系〉中，詩more
more為冰冷的植物，然而「開學後妳經常來找我／研究功課／
把	植物生理學與害羞／一齊丟在桌上／要我和妳的愛／相擁more
more片：妳這樣做，我很遺憾！（頁３１９）那幾個字就像一
把	利刃，刺進貞觀的心，不禁令她悲憤難平；因此，她也生more
more摘要真善美的生活，一直是千千萬萬人追尋的目標。有人
把	它當成可望而不可及的空中樓閣，卻也有人窮其一生的力more
more得更多的空間；當我們不斷的壓縮逼迫環境，其實我們也
把	自己逼入絕境，能體會到這個道理，我想我們已向真善美more
more出一句名言「我養女兒全是為了隔壁人家忙」，這個段子
把	有緣天註定作了最好的發揮。〈美滿〉則描寫著閩南籍小more