more快就得到解答了。因為在新橋完工那一天，賣草鞋的人就
把	家裡的瓦盆拿出來，告訴全村的人說：不瞞各位說，我們more
more己出錢造橋的事情。在他去世以後，大家為了紀念他，就
把	他這的小茅屋改建成一座廟，叫做草鞋廟，並且稱那座橋more
more。到費長房快五十歲的時候，他覺得自己年紀大了，應該
把	醫術傳授給年輕人。後來，他看中了一個叫桓景的青年，more
more人。後來，他看中了一個叫桓景的青年，就收他做學生，
把	自己的醫術就傳授給他。有一年，過了中秋以後，費長房more
more收我做學生。老人看費長房的樣子很聰明，人又老實，就
把	他帶到自己住的山洞裡，教他讀醫書，也有時帶他上山採more
more計謀。海龍王看見好鼻師攀住自己的鬍鬚往上爬，就突然
把	鬍鬚一捲，又用力搖了幾搖。好鼻師心一慌，兩手鬆開，more
more動，自言自語地說：：有了！！就這麼辦！於是，海龍王
把	自己的兩條大鬚從天上伸到地面來。地上的人們看到兩條more
more河，河邊有一隻小渡船，沒有船夫，要過河的人必須自己
把	船划到對岸。可是河心的水流很急，過河的人一不小心，more
more，把這個瓦盆帶回去，裝飼料餵雞倒也不錯。於是，他就
把	瓦盆拿回家去了。當天晚上，他裝了一盆飼料給雞吃，到more
more藥的時候，他無意中發現一個瓦盆，倒放在地上。他想，
把	這個瓦盆帶回去，裝飼料餵雞倒也不錯。於是，他就把瓦more
more事先隨便泄漏，以後人們就不會再敬天了。他非常生氣，
把	掌管下雨的海龍王召到天上，問他知道不知道地上有好鼻more
more，就要求弟弟拿出來給他看看。老二卻走到屋角，拿起那
把	已經被用得發亮的鋤頭，對他說：金鑰匙，沒處找，鐵鋤more
more心弔膽地去見考官，並且老老實實地承認自己太粗心了，
把	太字少寫了一點。考官卻非常驚奇地說：我看得很仔細，more
more說：我看得很仔細，你的試卷上並沒有別字啊。說著，他
把	那份試卷取出來，果然找不出什麼錯字。王姓讀書人正在more
more就像太字一樣。考官一看，這篇文章作得的確非常好，就
把	他取做第一名，並且召見了他，想看看他的儀表和談吐如more
more官在看卷子的時候，桌上突然出現一隻螞蟻。他正想動手
把	牠趕走，那隻螞蟻卻很快地鑽到試卷堆裡去了。當時考官more
more很快地鑽到試卷堆裡去了。當時考官也沒有留意這件事，
把	試卷一本一本地看下去。當他看到王姓讀書人那份試卷的more
more很得意。文章交上去以後，才想到自己在匆忙之中，好像
把	題目上的一個太字少寫了一點，變成了一個大字。按照當more
more是水，牠們沒有辦法上岸。姓王的讀書人拿起一隻蘆葦，
把	一頭搭在那片竹葉上，另一頭搭在溝邊，引導螞蟻上岸。more
more頭。他心裡想：不知道是哪個上山找金鑰匙的人，丟下一
把	鋤頭在這裏。於是老大很失望地空手下山去了。幾天以後more
more有。他找了半天，並沒有發現金鑰匙，只看到草叢裡有一
把	生銹的鋤頭。他心裡想：不知道是哪個上山找金鑰匙的人more
more上上山尋寶。到了山頂上，他也找不到金鑰匙，只看到那
把	生銹的鋤頭。不過他心裡想：金鑰匙找不到，就帶這把鋤more
more那把生銹的鋤頭。不過他心裡想：金鑰匙找不到，就帶這
把	鋤頭回去，總比空跑一趟好些。所以他就順手把鋤頭帶回more
more所以他就順手把鋤頭帶回家去了。回到家裡以後，老二就
把	生銹的鋤頭洗擦乾淨。他用那把鋤頭開了幾塊荒地，種上more
more，就帶這把鋤頭回去，總比空跑一趟好些。所以他就順手
把	鋤頭帶回家去了。回到家裡以後，老二就把生銹的鋤頭洗more
more。回到家裡以後，老二就把生銹的鋤頭洗擦乾淨。他用那
把	鋤頭開了幾塊荒地，種上一些小麥和蔬菜。到了第二年他more
more有發生過什麼跟螞蟻有關的事情﹖王姓考生想了一想，就
把	在路上救起一群螞蟻的經過，詳細說了一遍。考官聽了，more
more動起來。考官一看，原來是一隻螞蟻，他想用衣袖輕輕地
把	牠趕開，那隻螞蟻卻仍然伏在原處不動。考官覺得奇怪，more
more裡，流行著這樣一個傳說：在村外一座高山的頂上，有一
把	金鑰匙，誰能拿到那把金鑰匙，誰就可以打開天下所有的more
more說：在村外一座高山的頂上，有一把金鑰匙，誰能拿到那
把	金鑰匙，誰就可以打開天下所有的寶庫，要什麼有什麼，more
more老三一再相逼，最後，他們在不得已的情形下，只好答應
把	家產平分成三份，各人自立門戶。先從房子來分吧：每個more
more到還清為止。三年守孝期滿，董永要實踐自己的諾言，就
把	行李收拾好，向父親的墳墓拜別，然後起程前往主人的家more
more能盡力使父親生活舒適，心情愉快。他常用一輛手推車，
把	體弱多病的父親推到田邊的大樹底下，自己一邊耕作，一more
more們當晚到了主人家，主人看了兩個人，覺得很意外。董永
把	在路上遇到少女的經過告訴主人，少女知道主人不大願意more
more道你想偷吃嗎﹖﹖還給我！！快還給我！嫦娥一急之下，
把	仙丹放進嘴裡，不小心吞下去了。她一步一步地後退，躲more
more的願望，而且比別人更強烈。他希望自己跑得比太陽快，
把	太陽留住。身材高大的夸父，生性非常好強。他要做什麼more
more淒厲地大聲喊道：太陽，無情的太陽，我拼了這條命也要
把	你追上！他決定再找一個水源，再往前追。可是就在半路more
more，又渴又累，他就伏在河邊，想喝一口水沒想到只一吸就
把	渭河的水吸乾了。然後又趕快站起來，繼續往前追。喝了more
more弟就按著事先的約定，帶了鋸，走到紫荊樹下，準備動手
把	它鋸開。他們抬頭一看，哎呀！不由得都呆住了，這是怎more
more！小弟也哭起來了。三兄弟的眼淚滴在樹下，他們發誓要
把	一切人力、財力重新集中起來，共同建立一個美好的家園more
more樹，也是我們三個人共有的，每個人都有份兒。我看還是
把	它鋸開，大家平分，也免得將來麻煩。好吧！弟弟，就依more
more地區，交給他管理。人人都崇敬他，無論他走到那兒，都
把	他當作英雄看待。這樣一來，他竟覺得自己不可一世，越more
more該多麼可怕啊！！我能為他們做些什麼呢﹖﹖有了！我要
把	這粒仙丹丟掉，決不能讓他達到他的心願。這是她心裡所more
more方的崑崙山，向王母娘娘討來一小粒仙丹。回來之後，他
把	那粒仙丹交給嫦娥保存，並且對嫦娥說：這是我千辛萬苦more
more我死了之後，剝下整張的皮，等織女升天的時候，你趕緊
把	牛皮披在身上，帶著孩子跟在後面，就可以追上她。聽我more
more同時出現了十個太陽，把大地都快要曬焦了。堯命令后羿
把	九個多餘的太陽都射下來，只留下一個。他完成了這個任more
more，名字叫后羿。有一年，天上忽然同時出現了十個太陽，
把	大地都快要曬焦了。堯命令后羿把九個多餘的太陽都射下more
more兩岸。這當然是玉皇大帝所行的法術。本來玉皇大帝想要
把	織女永久關起來，但是看到這一對恩愛夫妻隔河相望，聽more
more候，他立下了不少功勞，但是王寶釧的二姊夫為了爭功，
把	他灌醉了，綁在紅鬃烈馬上，驅進西涼國去。西涼國的國more
more涼國去。西涼國的國王見他氣度非凡，不但沒殺他，反而
把	自己的女兒代戰公主嫁給他。國王去世後，他就繼承王位more
滿 4350 行		
more錢，只要人。說著，他輕浮起來了。王寶釧急了，抓起一
把	沙子撒過去，迷了他的眼睛，自己趕快往回跑。中年人覺more
more找不著，信丟了。你著個人，受人之託要忠人之事，怎麼
把	人家的信給丟了﹖﹖他還好吧﹖﹖大嫂啊！他不太好，他more
more，才知道他們闖了大禍：在學校跟同學爭吵，一時失手，
把	秦太師的兒子秦官保打死了。劉彥昌聽到這件事，急得差more
more的聲音把他吵醒了，發現一條蟒蛇正對著他張開大口，要
把	他吞進去。正在危急的時候，恰巧從洞前經過的三聖母看more
more一個山洞裡過夜。他剛打一個盹兒，忽然一個奇怪的聲音
把	他吵醒了，發現一條蟒蛇正對著他張開大口，要把他吞進more
more愛上凡人，也非常震怒。三聖母生下沉香之後，二郎神就
把	她壓在華山底下。劉彥昌帶沉香回家以後，為了撫養他長more
more，勤修苦練，不覺過了好幾年。一天，那位仙人交給他一
把	巨斧，對他說：沉香，你可以去找二郎神要你的母親了。more
more神壓在華山下面。劉彥昌又囑咐他長大以後，要想法子去
把	母親救出來。話沒說完，秦府的兵丁已經來抓人。沉香被more
more去四川化大木，怎麼只去幾天就回來了﹖長老，弟子已經
把	大木化來了，請趕快在後院的井上搭起鷹架吧。這批木材more
more公就老實不客氣地大吃大喝一頓，喝得爛醉如泥，師兄弟
把	他抬回房間去，他就倒在房間大睡。這一睡就是幾天幾夜more
more以後，她傷心得不得了，唉聲嘆氣，不吃不喝，快瘦成一
把	骨頭了，眼看就會有生命的危險，我正要去城裡請大夫。more
more子玩，一起猜謎語，唱山歌。他整天拉著鞋，手裡拿著一
把	大芭蕉扇，僧衣上東一個補釘，西一個補釘。師兄弟們看more
more充滿了他的回音，他一段一段地走，一聲一聲地喊，直到
把	喉嚨喊啞了，汗水濕透了衣服。忽然，他聽到了一個微弱more
more好陪著母親吧。在華山西峰的一塊大石頭旁邊，豎立著一
把	一丈多長的巨斧，那是後人為了紀念沉香劈山救母而製造more
more音出現的，是一位嬌豔如花的少女。崔護看得目瞪口呆，
把	預先想好的話都忘了。我，我，我是崔護從這兒路過，一more
more周的桃花依舊盛開，只是兩扇木門卻緊閉著，門上還有一
把	鐵鎖，像很久沒人住的樣子。去年此時，佳人曾在桃花林more
more題詩的崔護﹖我正是崔護。唉！！老人很難過地說：你真
把	我女兒害苦了。現在她正病在床上，已經快不行了。崔護more
more憂傷的老人走出。崔護上前行個禮，還沒等他開口，老人
把	他上下打量了一下，很急切地問道：請問這位先生，你可more
more真正的身份，就把楊字改成木易，沒想到太后不殺我，還
把	你許配給我。隱藏了十五年的祕密和盤托出，使鐵鏡公主more
more的傷。我被俘虜後，為了避免別人發現我真正的身份，就
把	楊字改成木易，沒想到太后不殺我，還把你許配給我。隱more
more吧。這批木材是水運，我們廟裡的井跟大江相連，所以我
把	大木從井裡運來。胡說八道！別的和尚都罵他。四川那麼more
more易的年輕軍官，相貌堂堂，氣度不凡。太后很賞識他，就
把	自己的女兒鐵鏡公主嫁給他，木易從此成為遼國的駙馬。more
more一個主意。她抱著小兒子到銀安殿上去給太后請安，故意
把	小兒子弄哭了，說他是因為想玩案上的令箭，得不到才哭more
more過了關。然後快馬加鞭，直奔宋營。宋軍以為他是奸細，
把	他捉住，押進大營去見元帥。元帥楊六郎細問之下，才知more
more騎馬趕到遼國關卡時，想不到大批官兵早已守候在那裡，
把	他逮捕，押送到銀安殿。原來蕭太后已經得到報告，知道more
more蕭太后已經得到報告，知道有人盜用令箭出關。她宣稱要
把	盜用令箭的人處死。蕭太后沒想到擅自出關的是木易駙馬more
more捨的話別。嫁妝早已運送到婆家去了。臨上轎前，母親又
把	裝著金銀珠寶的鎖麟囊交到女兒手裡，祝她生活幸福。迎more
more環送給小轎中的新娘，做為嫁妝，並且囑咐丫環千萬不要
把	自己的姓名告訴對方。雨過天青，兩頂轎子又分頭趕路。more
more將來如何報答﹖只有求菩薩保佑她了。趙守貞結婚之後，
把	首飾變賣了，交給丈夫經營生意，沒幾年就置了不少產業more
more，也是五歲，可是淘氣又任性。有一天，他在花園玩兒，
把	球拋到一個小樓上去了，就叫薛湘靈去撿球。盧家的女主more
more子二人終於高高興興地帶回一隻烏黑油亮的大蟋蟀。父親
把	牠裝在一個有紗罩罐子裡，放在自己的屋子裡，叫大家小more
more命令，每個村子都要選出善鬥的蟋蟀先參加各地的比賽，
把	最強的進貢給皇帝，中秋節在皇宮有全國的決賽。捉不到more
more不許動。他出去辦一點兒事，過一會兒就回來，明天就要
把	這隻蟋蟀送到縣城去。吉弟由於太高興了，忘了父親吩咐more
more了。就在他慌慌張張地要重新捉住牠的時候，用力太大，
把	蟋蟀的腳拉斷了，脖子捏扁了。天啊！吉弟嚇得目瞪口呆more
more她追問。是啊！！你怎麼知道﹖新娘很驚奇。於是，韋固
把	十四年前的往事源源本本地講給她聽，夫妻都很感嘆，對more
more會娶這樣一個窮苦人家的女兒﹖﹖他轉身對僕人說：快去
把	她們趕走，我看見她們就生氣，要是將來娶了這個小女孩more
more老婆婆起了衝突。他拿出懷中的小刀要嚇一嚇她，沒想到
把	小女孩的眉心刺了一下，然後他就慌慌張張地逃跑了。十more
more男女，即使兩人相距千里，或是兩家有仇，經我用這紅線
把	他們繫在一起，他們就一定結為夫婦。他說完又翻看簿子more
more美麗的孟姜女哭得淚人兒一樣，竟動了邪念。他立刻下令
把	萬喜良的零散屍骨收在一個木盒裡，交給孟姜女，並且答more
more。快來看啊！！快來看啊！！群眾都騷動起來了：孟姜女
把	長城哭倒了，把長城哭倒了。工地的官員也趕來了，看到more
more快來看啊！！群眾都騷動起來了：孟姜女把長城哭倒了，
把	長城哭倒了。工地的官員也趕來了，看到美麗的孟姜女哭more
more雪地，生活會特別苦，她決定要不顧一切地自己跑一趟，
把	親手縫製的寒衣給丈夫送去。於是，孟姜女辭別了父母，more
more見了，床上卻出現一條白色的小蛇。法海口中念念有詞，
把	白蛇緩緩地吸入一個木盒子裏面。在臨走的時候，法海告more
more起：不瞞您說，說不定您夫人的來歷有問題。他狠下心，
把	滿滿一杯雄黃酒，對著妻子的嘴灌了下去。許郎，我待你more
more忽然想起老和尚的話，由於好奇，他想不妨試試看吧。他
把	神符貼在臥房門口，然後拿了一些雄黃酒要給妻子喝。白more
more道士。兩人聊天兒的時候，盧生發了許多牢騷。道士勸他
把	什麼事情都看開一點兒。盧生打了一個哈欠，有些睏倦的more
more富貴，酸甜苦辣，盧生若有所悟。他揉揉眼睛，坐起來，
把	精巧的枕頭還給道士，並且說：謝謝你，我在夢裡已經經more
more，流著血，呼吸很微弱，嘴裡只說著一句話：我不小心，
把	牠弄死了。成村長一邊為吉弟療傷，讓他在家休養，一邊more
more青衣服，急於趕路而沒有傘，顯得很焦急的樣子，許宣便
把	傘借給她們，自己等雨停了再走。白衣女郎留下地址，請more
more好不動聲色，等到端午節那天，您拿雄黃酒給她喝，並且
把	這張神符貼在臥房門上。許宣收下神符，有些驚慌地回到more