more。妻子見狀，打電話找一一九求救，但王某卻為了面子，
把	已經離開身體的「命根子」包一包，立即坐計程車出門，more
more一次聽到，也沒想過類似問題，現在對他而言最重要的是
把	市政做好，沒時間也沒需要理會傳言。more
more平收場，我認為，僅剩四十五天的現任立委任期，將可以
把	預算大案順利通過，也希望媒體能夠發揮監督責任。接下more
more大的問題，在於國泰人壽租金太高，同時每年調高五％，
把	來來飯店所有的現金都拿光，來來今年就要虧損一億元以more
more多退少補，他都會接受，如今國壽向法院申請鴻禧破產、
把	他「掃地出門」，他一定會撐到最後一刻。張秀政表示，more
more，那麼債權、債務問題可以釐清，國壽應該先償還舊債、
把	鴻禧代墊的款項補償我們，再由我們付房租，一來一往，more
more力維持。可是現在國壽已經申請鴻禧酒店破產，我們也會
把	所有資料都向法官申訴，但是法院如何判決，或是宣告鴻more
more現金大量流失；更糟糕的是，我們積欠國壽房租，國壽卻
把	來來飯店刷卡金額的進帳全部扣押，總共已經有八千多萬more
more機；第二，國壽可以作合理的租金調整，但是至少不能先
把	鴻禧「掃地出門」吧！此時的確談得很僵，不過當時我接more
more供學生參考，也邀請相關專家前來演講，最特別的是首次
把	大陸研究所也列為活動內容。畢聯會學術部部長徐郁芳表more
more學相關資訊。徐郁芳說，留學週內容都依學生需求而定，
把	大陸研究所列入，是因不少同學表示想到大陸留學。畢聯more
more，網咖是一個很好的媒介。黃崇仁表示，韓國長期以來，
把	遊戲當做很重要的產業來發展，從政府到產業，由上而下more
more量高；其二是水分攝取過少，許多學童不喜歡喝白開水，
把	零用錢拿去買含糖的飲料；其三是油脂攝取過多，包括炸more
more釁」的策略。第二，外交上，陳不再強調金元外交，而是
把	重心置於人權及非政府國際組織（ＮＧＯ）上。陳總統及more
more至於是否協防台灣，美國應該繼續保持模糊策略，「不能
把	台灣當作美國的安全防衛夥伴」。．私底下，美國應該清more
more抱怨的情形下，氣象局在決定要刮別人的鬍子前，最好先
把	自己的鬍子刮乾淨。依氣象局新修訂的氣象法規定，未來more
more，但也不必鼓勵。有人得獎固然可賀，但若因此說要提倡
把	電玩列為國家重要發展項目，他深深以為不可。張輝山認more
more技走廊，東岸的賓州灣鄰近就有三個生技創育中心，同時
把	焦點放在關鍵技術研發和商業化過程，給當地帶來的不僅more
more良好，否則一上市也會面臨跌停板的命運，行政院不需要
把	上市、上櫃看成很大不了的事。不過證期會主委朱兆銓則more
more紛搖頭笑說，光聽到什麼ＲＡＰ、ＲＢ快節奏的韻律，一
把	老骨頭好像就要散掉一般，聽得心煩意亂，一致認為還是more
more誕歌曲，並分送以氣球編製成的米老鼠、兔寶寶等造型，
把	歡樂帶給病人與家屬，整個醫院大廳充滿溫馨的關懷氣氛more
more東北季風一到，北部又開始下雨了。此時帶
把	小雨傘到基隆走走，最能體會雨港冬日豐富的人文風情，more
more，性伴侶人數多達卅八人，顯示特定族群複雜的性交網絡
把	自身暴露於感染的高風險當中。為瞭解男性愛滋感染者的more
more的折衷結論。張揆與翁岳生則在周二上午總統府月會中，
把	兩院已達成共識的消息告知王金平，行政院方面稍後則由more
more的做法相當不滿。她們說，璩美鳳要舉行記者會，不應該
把	住家曝光，如今璩美鳳選擇在住家中庭開記者會，不但破more
more檢討，可能分階段改革，明年底前則提出五至十年內如何
把	政府赤字弭平的政策方案建議。至於台灣產業狀況方面，more
more長兼首席執行官奧利拉已簽訂「星網二期合作備忘錄」，
把	該工業園區的佔地面積擴大到一百公頃，網羅入園的國內more
more大使。霍金教授讓基礎物理之樂，真能讓大眾分享；同時
把	宇宙科學及物理學的常識與基本了解，提升到前所未見的more
more牌警官深諳法律不是萬能，金錢糾紛只要摻雜男女感情，
把	案情導向借貸，要定罪不容易，即使定罪，詐欺本刑五年more
more醇，跨校學術合作之成果，令人雀躍。邱義源表示，曾經
把	花生根磨成粉加到豬油內，也發現有抗氧化功效，但因在more
more心臟電擊器、自動體外心律器等高階救命技術服務，如同
把	醫院急診室搬到事故現場，可望大幅提高北市心肺停止傷more
more消防與公共安全。台北市政府交通局決定，未來兩年內將
把	近萬個汽車格改繪機車停車格。交通局長陳武正表示，目more
more及貨物稅提撥比率由百分之十提高為百分之三十，這是「
把	餅做大」。十六條之一則明定，特別統籌分配稅款比率為more
more蔡煌瑯在法案三讀後直指這是「馬英九條款」，新法並未
把	稅收的餅做大，是「挖東牆補西牆」，讓北市收入不減而more
more，民進黨在野時要求統籌款透明化，為何執政之後就只想
把	錢納入自己口袋？推動此項修法的台北市政府指出，以九more
more加上一年提列五、六十億元的呆帳，預料三年內，就可以
把	手中的呆帳打完。至於另一家手上也有大量呆帳、逾放比more
more高鐵站區要作整體開發，這個整合方向是對的，如果只是
把	土地標售出去，在短期上或有立即收益，但卻沒有整體開more
more師說還有待觀察。訓導人員認為潘生態度太惡劣，揚言要
把	他退學，潘生竟衝回教室拿書包，並隨手抄起地上擋門用more
more千五百顆藍寶石以及其他裝備，全部轉入自己的帳號後，
把	被害人棄置在山區。刑事局偵八隊昨日凌晨會同苗栗警方more
more含恨退賽。其實羅迪克腳踝早在首輪便已扭傷，但他硬是
把	它包紮得像石膏一樣，希望能繼續撐下去，不料昨日首盤more
more至交通部延攬葉菊蘭接掌客家委員會，承諾行政院未來將
把	客委會列為重點施政部會，並以追加預算的方式，強化客more
more叫聲可傳達三、四公里遠，不勝噪音所擾的工作人員只得
把	「長后」放回展場。動物園說，「長后」比較活潑，有時more
more信件。親民黨林口鄉長候選人蔡淑君座車下方，被放置一
把	四五手槍及五顆子彈，恐嚇意味濃厚。兩地警方已分別處more
more鐘後又開車出去繼續拜票，卻有人告訴她地上怎麼會有一
把	紅、黑相間的四五手槍及五顆子彈？蔡淑君趕緊下車察看more
more局林口文化派出所據報立即派員處理，初步研判，應是一
把	沒有殺傷力的玩具槍，正追查是否與選舉有關。more
more部分未提告訴），並對前來處理的陳姓股長說，「再說就
把	你降調」，抗拒海關人員依法進行通關檢查，在未經檢查more
more交通部長將為新船擲瓶。在義大利方面，張榮發說，該國
把	長榮集團在當地公司視為義大利籍公司，要求大陸須公平more
more無視眾人努力的成果，把我們的長官降調，根本就等於不
把	署內所有檢察官看在眼裏！」檢察官同時強調，監察院糾more
more在意檢察長有沒有聽他指示，完全無視眾人努力的成果，
把	我們的長官降調，根本就等於不把署內所有檢察官看在眼more
more當面要求性交易遭拒，竟自行暴露下體，並在車內自慰，
把	檳榔西施嚇得花容失色。法官認為他的行為構成公然猥褻more
滿 250 行		
more臣指出，陳等二人將網站主機設在美國杜勒斯市，卻故意
把	地址寫成台北市信義路的中華電信公司，連電話號碼也是more
more如此認為，她說，ＩＣ之音具有經驗豐富管理團隊，可以
把	「曲高和寡」的東西包裝成一般人能接受、喜歡的東西。more
more等待定位。林健兒表示，他將搭配整體設計及活動氣氛，
把	優美姿態、神情各異的馬，或依山或伴水，組合成優美花more
more飾上。插畫家幾米則希望老房子的紅磚牆可以完整保存，
把	重點放在窗台的裝點，例如加上窗簾及比較誇張的鴿子飾more
more窗台的裝點，例如加上窗簾及比較誇張的鴿子飾物，就可
把	房子做成很活潑的都市景點。藝術家賴純純、侯淑姿則建more
more覺感受。郭中端認為，基地綠化不需要再刻意施作，可以
把	經費用在背後老房子的藝術裝飾上。插畫家幾米則希望老more
more術家們提供創意，每半年或一年更換一次藝術表現主題，
把	老圓環的人文豐富性以當代手法呈現出來。由於外事站後more
more家長可說是學校豐富有力的資源，希望大家能通力合作，
把	學校經營推往大家期望中的模樣。欣賞完原住民學生表演more
more調，「今天哪裡能用粗暴的形式，不問鹿港社區居民，就
把	龍山寺帶向一個無人知的未來，龍山寺不是內政部的古蹟more
more過人，站在蜂炮城前面任由蜂炮衝擊，其大膽行徑令人捏
把	冷汗。武廟神轎今天將持續繞境，並且分成三條路線行進more
more大的太子爺神像蜂炮城將在鹽水國中操場開光點燃，同時
把	蜂炮活動熱鬧氣氛推向最高潮。朝向觀光發展的鹽水鎮蜂more
more一棟民宅看「天啊！」整幢屋子似乎要被拆散開來，氣爆
把	週遭鐵皮給衝掀開來。再抬頭往上看，一朵如香菇雲狀般more
more臟的聲響，車子抖動了一下。張永和還在想怎麼回事，大
把	大把的雜物碎片撒得車體叮叮咚咚，再往路邊一棟民宅看more
more聲響，車子抖動了一下。張永和還在想怎麼回事，大把大
把	的雜物碎片撒得車體叮叮咚咚，再往路邊一棟民宅看「天more
more認為，國民黨現在只剩黨產能夠維繫黨員的向心力，只要
把	國民黨不當的財產處理掉，還黨產於民，如果國民黨領導more
more合法性之外，還要有公義、正義及正當性，國民黨應該要
把	這些財產還給百姓。台聯祕書長林志嘉說，法務部草擬政more
more的心態，他們說，李登輝在擔任國民黨主席任內，才真正
把	過去鮮為人知的黨產加以規範，當初若不如此，現在國民more
more散風險。第二，在倚賴台代工資源的前提下，大廠會加快
把	訂單從ＥＭＳ端轉移至台。如戴爾就在今年加速把主機板more
more會加快把訂單從ＥＭＳ端轉移至台。如戴爾就在今年加速
把	主機板與繪圖卡訂單，從原本配合的ＥＭＳ廠Saminmore
more高出一個頭，但張女卻充分發揮「以小搏大」精神，硬是
把	許姓高中學生撂倒在地，並在球友協助下，報警究辦。許more
more大陸競爭。施敏強調，台灣現要做的是十二吋晶圓，同時
把	技術層次較低、生產成本較高的八吋晶圓廠外放，在兩年more
more他也說，人才數量不夠是台灣最大的問題，政府應該設法
把	大陸的人才拉過來，而不能再讓台灣的人才被挖走。more
more重點不在爭辯八吋晶圓或十二吋晶圓的大小問題，而應該
把	焦點放在半導體設計科技的掌握。如果台灣現在能夠做出more
more積電和聯電也沒有辦法生存。「我建議，政府今天就應該
把	○．一微米以上製程的半導體廠放出去，○．一微米以內more
more考慮以換股方式加入開發金控，而是只要價錢合理，將會
把	大華證股權全數賣予開發金，目前內部已針對此議題進行more
more者」無人偵察機拍攝的畫面看到，三名「基地」組織份子
把	卅二歲的羅伯茲拖到一旁，就地槍殺。同樣是三月四日，more
more的內心世界。璩美鳳並未迴避任何問題，她強調已經決心
把	人生的苦痛和挫折拋棄，在重生之旅中學習再出發；她選more
more學領域才剛看到些微成果，長期來說，政府須負起責任，
把	國家資源正確配置。施振榮則認為，科學發展有時間競爭more
more牛肉麵。因火氣太大而鬧牙疼的鄭則士，笑說自己這下能
把	拍戲瘦下來的體重，再給吃回來了！鄭則士今年五十歲，more
more看到黃磊就食不下嚥。而黃磊除了讓她吃不下東西，還曾
把	她的胸口，捶到瘀青一片呢！黃磊為何捶劉若英的胸口呢more
more上對戲時就曾發作。黃磊為了救她，猛捶她的胸口，結果
把	她的胸口都捶瘀青了。第一次以「澀女郎」上八點檔打收more
more則偕同慈濟人一起致意，甄妮有感鋪張告別對媽媽無益，
把	節省下的花費捐出十萬元給慈濟基金會。more
more盡頭時，我希望能爆發更強的生命力。我最大的願望就是
把	電影拍完，希望大家也支持我。more
more表會上，強調「自己會用最後一份力量，走完人生之路和
把	電影完成」！深作欣二其實並不是剛發現癌症；１９９６more
more度晉級季後賽。稍後，主場以１２比３大勝教士的巨人，
把	和道奇在外卡戰的差距拉開到３場，２隊均剩下５場比賽more
more況且這種比賽不多，應該慢慢享受才是。」但賈西亞顯然
把	他的享受，建立在伍茲苦苦等候的痛苦上。「我們絕對沒more
more巨人隊一面領先洛杉磯道奇隊３場，同時也追近暫坐第一
把	交椅的亞歷桑納響尾蛇隊，勝差縮小為２場。三隊都只剩more
more六、八局再從象隊投手劉文貿、吳俊億手中各得到２分，
把	比數拉大為１０比６。more
more白熱化。昨晚比賽，象隊在第二局下先取得３比０領先，
把	牛隊先發投手「阿甘」蔡仲南打退場。但牛隊火力強大，more
more因台灣遭逢「大地震」，大會為全力救災而首度停辦，並
把	全部的經費挪為救災之用。今年第２９屆，於美國遭逢９more
more視「官場插班生」播出兩天，很多觀眾對戲裡的張智霖，
把	一心待他好的鄰家女袁詠儀視如敝屣，一個勁兒的追求在more
more人員，都值得被尊重及肯定，但是，辦了演唱會，卻沒有
把	音樂的本質突顯出來，就難免令人感到惋惜。孫燕姿今年more
more，也是台語女歌手把台語歌曲文學化的第一人，因此打算
把	一些專輯重新整理推出，讓歌迷好好回味一番。林慧萍不more
more江蕙的唱腔，打破台語歌曲悲情的限制，也是台語女歌手
把	台語歌曲文學化的第一人，因此打算把一些專輯重新整理more
more歌之外，其他當年沒打的歌如今聽來也很動人，所以可能
把	一些絕版專輯原汁原味推出。」不過，他也坦承，由於陳more
more片今年應已到了谷底回升的關鍵期，因此日昨張國忠特別
把	包括于文樂、邱澤、何潤東、陳怡蓉等藝人召到香港與他more
more時，一年拍片量約十幾部，近年來則由於港片勢衰，因而
把	經營重心改擺在製作李玟、周杰倫與劉德華等藝人的演唱more
more因為北韓有參賽的意願，中央政府馬上全力配合，拿出大
把	經費修建場地，使釜山亞運的場館獲得改善。另一個明顯more
more！」細心的艾偉，昨天通知小梅兩人離婚的事曝了光，還
把	這個傳言告訴小梅，結果小梅說：「真的！我也聽說過你more
more象，還頻頻押韻。不過，７年前王力宏剛出道時，他曾經
把	他歌曲「LASTNIGHT」的英文歌詞，翻譯成很爆more