more丟掉了；你一定會好好的保管它們，時常洗滌它們，並且
把	它們放在潔淨的地方。雖然曉得你會珍惜這些貝殼，但還more
more沙灘上的足跡。但昨天你離去後，我想了又想，還是決定
把	這些貝殼送給你。我想你不會像其他的朋友，只是出乎一more
more我說：：這些貝殼真漂亮啊！哪兒揀回來的？南方澳。你
把	它們放在掌心，撫玩了又撫玩，若有深意的看了我好幾次more
more榮民。他們經過四年的努力奮鬥，終於以人力克服天險，
把	這一項極為艱鉅的偉大工程完成了。這條公路的修建，不more
more傳這位老人，因為他家附近有座高山，阻礙交通，發誓要
把	山移開。他每天帶著兒孫，專做移山的工作。這種傻子精more
more萬能的雙手和最新的機械，削平曾文溪附近的一座山峰，
把	大量的土石移運過來，興建了一座遠東最大的曾文水庫。more
more定回國插班讀高中，畢業以後，繼續留在國內讀完大學，
把	中文學好，將來好從事翻譯工作，把外國的科學新知和文more
more留在國內讀完大學，把中文學好，將來好從事翻譯工作，
把	外國的科學新知和文學名著翻譯成中文，提供給國內的讀more
more知和文學名著翻譯成中文，提供給國內的讀者參考，同時
把	我們中國的固有文化和優良傳統，介紹給國外的讀者。我more
more一定會大有進步。如果我們將來有機會出國留學或參觀，
把	從書本上得來的知識，拿來和實際的見聞互相印證，收穫more
more１４、送禮物給媽媽我
把	自己做的禮物，送給媽媽。我恭恭敬敬的向媽媽說：媽媽more
more１９、太陽早上太陽出來，第一件要做的事，就是
把	大地照亮了。太陽天天忙著做事，一年到頭都不休息。春more
more一共有七種顏色，是一座七色的橋。我要趕快用彩色筆，
把	美麗的虹畫下來。more
more呢？他想來想去，想出了一個法子。他帶著大家去提水，
把	水倒進樹洞裡，球就浮上來了。more
more到。有一個聰明的孩子，站在樹下想，用什麼法子，才能
把	球拿出來呢？他想來想去，想出了一個法子。他帶著大家more
more個淘氣的孩子，要烤東西吃，就點起火來。一個不小心，
把	旁邊的一堆乾草燒起來，越燒越大，燒到一個小孩子的衣more
more開了美麗的翅膀，到處飛舞。飛呀！！飛呀！飛累了，就
把	翅膀合起來，停在花朵上休息。她飛到玫瑰花上，玫瑰花more
more大象身上。比賽開始了。大象要把鯨魚拉上岸來，鯨魚要
把	大象拉下水去。拉呀！！拉呀！一下子繩子斷了，鯨魚滾more
more綁在鯨魚身上，一頭綁在大象身上。比賽開始了。大象要
把	鯨魚拉上岸來，鯨魚要把大象拉下水去。拉呀！！拉呀！more
more看見獅子睡著了，就從獅子的爪子上，爬到他的鼻子上，
把	獅子弄醒了。獅子很生氣，用爪子一下子就把小老鼠捉住more
more的鼻子上，把獅子弄醒了。獅子很生氣，用爪子一下子就
把	小老鼠捉住了。小老鼠嚇壞了，一邊哭一邊說：獅子大王more
more，您別怕，我來救您了。說著，他就用尖利的牙，很快的
把	網子咬斷，獅子就得到自由了。more
more一個大蘿蔔。爺爺看見了，說：：啊！好大的蘿蔔，我來
把	它拔回家去。爺爺用力的拔，可是拔不起來。他回家去，more
more，問他有沒有受傷。爺爺說：還好，還好。來，現在我們
把	蘿蔔抬回家去吧！！小英對媽媽說：今年過年，我們可以more
more起來歡呼，可是爺爺不見了，爺爺被大蘿蔔壓住了。爸爸
把	爺爺扶起來，問他有沒有受傷。爺爺說：還好，還好。來more
more喔咯咯的叫，大狗和小狗汪汪的叫，好像是啦啦隊。大家
把	大蘿蔔拔起來了。但是因為太用力了，全都跌倒在地上。more
more更舒服了。太陽出來晒著他，他覺得漸漸熱起來，不由得
把	兩隻胳臂伸開，身體也長得更高了。more
more種子，睡在泥土裡。一天，他醒了，覺得很暖和，不由得
把	身子伸一伸。一下子，伸出了泥土。睜開眼睛，看見光明more
more把小松樹吹彎了。他又哭著對老松樹說：可怕的大風，要
把	我吹斷了，我快沒命啦！！老松樹說：勇敢一點兒，這不more
more高大。快抬起頭來，挺起胸來。又有一天，颳起大風來，
把	小松樹吹彎了。他又哭著對老松樹說：可怕的大風，要把more
more敲到一個地方，發現聲音不同，知道裡面有了蟲子。他就
把	樹幹啄開一個洞，從樹洞裡拉出蟲子來吃了。啄木鳥把蟲more
more就把樹幹啄開一個洞，從樹洞裡拉出蟲子來吃了。啄木鳥
把	蟲子吃了以後，沒過多久，這棵樹就長出新的葉子來。啄more
more進去看看。古時候沒有時鐘，不知道時間的早晚。有人就
把	竹竿立在地上，當陽光移動的時候，竿子的陰影，也隨著more
more吃的東西。他自己也要準備紙和彩色筆，旅行的時候，好
把	路上的風景畫下來。媽媽問小明說：你看布告上，是說幾more
more彎的釣魚鉤，鉤上掛著魚餌。魚餌下到水裡以後，爸爸就
把	魚竿交給哥哥和我。對我們說：釣魚要專心，還要有耐心more
more氣漸漸熱起來。爸爸和媽媽這幾天正忙著打掃房屋。媽媽
把	家裡的棉被，冬天的衣服，都拿出來，洗的洗，晒的晒，more
more的衣服，都拿出來，洗的洗，晒的晒，收的收。爸爸提水
把	門窗刷洗得乾乾淨淨。屋子裡外打掃後，又噴上殺蟲藥水more
more屈原。屈原在五月五日那天投江死了。大家很敬愛他，就
把	米放在竹筒裡，投到江中給魚蝦吃，魚蝦就不去吃屈原的more
more邊已經擠滿了成千成萬的人。我站在一塊大石頭上，爸爸
把	弟弟扛在肩頭上，這樣我們才看得見。啊！河上有各種顏more
more遠的地方去了。他不管飛得多麼累，一回到家裡，就趕快
把	捉來的蟲子，先請媽媽吃個飽。more
more臭了。這時候，天陰了，打雷了，跟著下起大雨來。大雨
把	水坑灌滿了。小水滴說：：衝啊！！衝啊！！大家努力衝more
more的本領了。如果遇到有什麼危險，老鷹就會飛下來，趕快
把	小鷹抓住。經過很多次的努力，小鷹飛得很好，一點兒也more
more也不敢把翅膀展開。老鷹知道小鷹有飛的本領，就一下子
把	他推下去，這樣一來，小鷹不由得展開了翅膀，向山下飛more
more怕，站在那兒，眼睛向山下看著，一動也不敢動，也不敢
把	翅膀展開。老鷹知道小鷹有飛的本領，就一下子把他推下more
more、一．我家養了許多鴿子，鴿子籠就在後院裡。爸爸每天
把	鴿子放到天空去飛，過了不久，他們就會飛下來，回到自more
more樣子。我知道他是想回自己的家。現在鴿子的傷好了，我
把	他放了，希望他能平安的回到家。愛鴿人。爸爸看完了字more
more一下子就鑽進自己的籠裡。我們真是高興極了。爸爸趕快
把	小白拿出來，發現他的腳上綁著字條。上面寫著：：鴿子more
more月以前，這隻小白鴿受了傷，落在我家院子裡。我看見就
把	他留下來養傷。雖然他住在我家的鴿子籠裡，但是他的眼more
more白天晚上，他都會看家。和氣也能幹：他用舌頭當毛巾，
把	自己擦得乾乾淨淨。他夜裡守住牆洞，老鼠再也不敢出來more
more，應該給錢。說了就拿出一串錢來，叫工人再爬上樹去，
把	錢掛在樹枝上。兩個人才很高興的趕路去了。more
滿 4850 行		
more公從樹後面走出來，搖搖頭說：：唉！怎麼沒有一個人肯
把	石頭搬開呢？他看見又有人走過來，就趕快再躲到樹後面more
more說：：哎呀！！好疼！這是什麼人放的大石頭，差一點兒
把	我絆倒。說著，他就走過去了。跟著又過來一個推貨車的more
more，忽然看見路中間有一塊大石頭。他想，過路的人會不會
把	石頭搬開呢？老公公就躲在樹後面，看看誰有公德心。過more
more看我還是把大石頭搬開。小學生放下書包，就一個人用力
把	大石頭推到路旁。老公公從大樹後面走出來，很高興的笑more
more來說：天快黑了，別人走過來，也會絆倒的。我看我還是
把	大石頭搬開。小學生放下書包，就一個人用力把大石頭推more
more一定是哪一個淘氣孩子做的好事，真討厭！姊姊，我們來
把	石頭搬開吧！！姊姊很不高興的說：不要管了，天快黑了more
more父親坐著看書。母親提著一籃子梨走了進來。）母親：（
把	籃子舉高）。你看看這一籃子梨。父親：是買的嗎？母親more
more公年輕的時候，在軍事學校讀書。他是一個愛國的青年，
把	國家的榮譽看得很重，一心要為國家服務，使國家富強。more
more去找來一個大紙箱，當作捐獻箱。四周的人，一個一個都
把	身上的錢拿出來，投進箱裡去。快到中午的時候，有一對more
more前面，那對夫婦就一個人抱起一個小孩子，讓兩個小孩子
把	撲滿放進紙箱裡去，然後又靜靜的走開。四周的人看見了more
more。灰灰笑著說：這是白白變的。我很久沒見到他了。灰灰
把	自己變成一座山的形狀，等著白白來跟他會面。白白遠遠more
more我射箭。我十三歲的時候，父親常常帶我到山頂上去。他
把	石頭推下山坡，叫我用箭去射滾動的石頭。他對我說：那more
more們兩個很快的就睡著了。第二天早上，父親敲門的聲音，
把	我們驚醒了。我睜開眼睛，看見天已經亮了，就趕緊把門more
more，把我們驚醒了。我睜開眼睛，看見天已經亮了，就趕緊
把	門打開。父親站在陽光下，笑著對我們說：昨天半夜裡，more
more個挑水，一個燒飯，再整理整理打獵用具，晚上八點鐘就
把	事情做完了。他們在睡覺以前，可以有時間坐下來喝杯熱more
more，一個燒飯，一個整理打獵用具，晚上還不到七點鐘，就
把	所有的事情都做完了。他們在睡覺以前，不但可以喝喝茶more
more有許多人願意每星期日去做一天工。不到三個月，他們就
把	新橋造好了。從此以後，大家過河就不用再走遠路了。這more
more能做很小的事情。許多人的力量大，可以做很大的事情。
把	許多人的力量合在一起，來做一件事，就叫做合作。合作more
more懂得合作的方法，才能做大事。我記住您的話，所以特地
把	我們合作的經過，向您報告。敬祝安康！姪女愛蓮敬上。more
more工作分配好了，大家就一起動手。我們忙了一個下午，才
把	客廳整理好。我們看見客廳變得乾乾淨淨，整整齊齊，心more
more應了。我們請大姊分配工作。大姊叫我把桌椅擦乾淨，再
把	桌子上的東西擺整齊。她叫二姊先掃地，再擦擦地板。她more
more理。二姊和我都答應了。我們請大姊分配工作。大姊叫我
把	桌椅擦乾淨，再把桌子上的東西擺整齊。她叫二姊先掃地more
more點兒亂，不像從前那麼整潔，就要二姊和我，跟她合作，
把	客廳整理整理。二姊和我都答應了。我們請大姊分配工作more
more。他起得真早。李伯伯說：這裡沒有什麼好禮物，你們就
把	這些青菜帶回去吧。父親說：真是謝謝你了。農村的早晨more
more病了。她的爸爸媽媽很著急，想立刻去探病，可是又不能
把	江靜美一個人留在家裡。這件事情被林晶晶的爸爸知道了more
more又怕屋子沒人照顧，所以覺得很為難。江靜美知道了，就
把	這件事告訴爸爸。她爸爸說：鄰居應該互相幫忙。你請林more
more山先生，小時候是一個快樂的孩子。祖母最疼愛他，天天
把	他帶在身邊，一句一句的教他說話。他三歲的時候，就喜more
more一個碗？可見他從小就很有科學精神，無論什麼事情，非
把	它弄得清清楚楚，不肯罷休。more
more碗，餵一點牛奶給小狗喝。牠喝牛奶的樣子很有趣。小狗
把	我看成牠的同伴。我走到哪裡，牠跟到哪裡。我晚上睡覺more
more覺，牠也跟到臥室裡來。你的奶奶因為怕牠弄髒臥室，就
把	牠抱出去。牠很不願意，叫個不停。希望你的小狗，能比more
more的貝殼，有我喜歡的石頭，也有我喜歡的瓶子和盒子。我
把	這些東西做成玩具，藏在我自己的小屋子裡。２小時候，more
more小時候，我
把	家裡樓梯下的地方，當作我自己的小屋子。我的小屋子裡more
more捉蟋蟀，養蟋蟀，研究蟋蟀挖的洞。我們細心觀察，並且
把	觀察的結果記錄下來。現在，我們已經知道蟋蟀住在哪裡more
more了，悄悄的對他說：我告訴你一個發大財的好法子。聽說
把	漆樹的葉子熬成膏，可以摻在生漆裡賣。你的信用很好，more
more的彩魚。大海底下雖然平靜，但是時常出現怪客。小丑魚
把	海葵當作客店。燈籠魚日夜不分，出門都打燈籠。獅子魚more
more最好寫上遺失啟事四個字，可以引人注意。還有，如果你
把	鋼筆的形狀，遺失鋼筆的時間，也都寫上去，別人就可以more
more跟大人一樣，長期努力下去。所以我發起月月捐款運動，
把	每月的十六日定為我們的愛國獻金日。各位同學，讓我們more
more國慶日的全國慶祝大會上，有一個青年，代表全國同胞，
把	一個噴射戰鬥機的模型，獻給我們的總統。接著，就有十more
more，就在大河邊停下來。他跪在河岸上，張開大嘴，一口氣
把	河水喝乾了，還是止不了渴。他想再到北方的大湖去喝，more
more膩膩的髒碗也說：真希望有誰來幫我抹抹肥皂，再用清水
把	我沖一沖。臉上都是油，幾天不洗，誰受得了！臉上掛著more
more們踩踩水，怎麼樣？你先脫了鞋，我也跟著你脫鞋。我們
把	腳放在金光閃閃的溪水裡，嘩啦嘩啦的踩起水來，踩得水more
more很驚訝。你也許會想：老師為什麼要寫信給我？為什麼要
把	信夾在我的作文本子裡？難道我犯了什麼過錯嗎？你放心more
more應。他們引導鄭成功的軍隊，在臺南的鹿耳門登陸，合力
把	荷蘭軍隊趕走了。鄭成功到了臺灣以後，就開闢農田，創more
more日出．今天早上，天還沒亮，旅社的服務人員就來敲門，
把	我們喊醒，叫我們趕快準備，好跟大家到祝山去看日出。more
more在點點星光下流過，帶來深夜裡人間的安泰。明月的凝視
把	你染白了，潔淨的銀色的淡水河！more
more在茫茫暮色裡流過，帶來夕陽下大地的和祥。晚霞的閃耀
把	你染黃了，美麗的金色的淡水河！靜靜的淡水河，在點點more
more從廣大的田野流過，帶來深山裡叢林的氣息。松針和苔蘚
把	你染綠了，柔媚的綠色的淡水河！靜靜的淡水河，從都市more
more從都市的邊緣流過，帶來人群的快樂和奮勉。晴空的映照
把	你染藍了，歡躍的藍色的淡水河！靜靜的淡水河，在茫茫more
more山，再開一條新水道。然後，他在河中築起一道分水隄，
把	一條河分成兩條河，一條在左，一條在右。左邊的河走新more
more利用一根電線，就能讓電流通到很遠的地方去。如果我們
把	聲音變成電流，也一樣可以傳到很遠的地方去。華生，你more
滿 4900 行		