more了」楊重發又是一陣爽朗的笑聲。自己走過了，拉別人一
把	除了固定在協會與大家分享經驗以外，他也會透過介紹，more
more在四年多我還活的好好的，你得的病存活率比我高，只要
把	治療交給醫生、信心留給自己，希望是很大的。」他印象more
more大，醫生當時告訴他是良性腫瘤，但為了轉診到榮總，而
把	楊重發罹患胰臟癌、存活率只有百分之五的事實告訴楊太more
more在四年多我還活的好好的，你得的病存活率比我高，只要
把	治療交給醫生、信心留給自己，希望是很大的。」他印象more
more，醫生當時告訴他是良性腫瘤，但為了要轉診到榮總，而
把	楊重發罹患胰臟癌、存活率只有５的事實告訴楊太太。楊more
more大半生與家庭隔離，在沒有地緣、血緣的臺灣，他們只得
把	家的定義擴大，以黨國為家，以領袖為大家長，到了老年more
more家玩啊？我家啊，我家就在榮家呀！」事實上，要是真能
把	榮家當成家，他或許也就不會喝得這麼醉了。穿過應景的more
more居後才與大陸親人關係破裂的一位老兵表示，所以他乾脆
把	帶去的錢都花掉，搏了個好名聲後又申請回臺。在又申請more
more臺灣，定居就不同了。許多老兵心想回家就是靠孩子，就
把	積蓄都給孩子們買了房，「回過頭來，要吃菸、買水果都more
more一九七六年父母
把	我和兩個弟弟託給外婆照顧，決定到美國求發展。那一年more
more紹這三位創作者，除了他們將有新作問世外，也因三人都
把	拍片的時代背景對準現代臺灣。為什麼會走上電影路？為more
more委員卻決定不補助中央電影公司所有角逐四百萬的案子，
把	機會讓給其他規模較小的公司。對於這樣的波折，原本滿more
more工作接二連三，沒有時間坐下來唉聲歎氣，」如今易智言
把	拍電影看成「一個生命儀式」，經歷過後，他只感嘆「我more
more孩今年要參加高中聯考時，最後贖金也不要了，竟急著要
把	他送回臺北參加高中聯考。導演陳玉勳也曾是聯考敗將，more
more導演像易智言一樣，不但把自己的家奉獻出來拍電影，還
把	牆壁漆成三種顏色當三個景來用的壯舉。」一個小小的廳more
more說，「臺灣電影史上大概還沒有導演像易智言一樣，不但
把	自己的家奉獻出來拍電影，還把牆壁漆成三種顏色當三個more
more於更長遠的，在國外已被視為「真正能替健康保險省下大
把	鈔票」的預防保健體系，現有網絡的舖設同樣脆弱單薄，more
more「廿一世紀看似遙遠卻又迫近，我們
把	遠大的希望和夢想放在那兒。想知道下一世紀是什麼樣的more
more完，訂正了幾個不準的發音，「黃河，不是黃殼，你們要
把	ｈ的音唸出來喔。下次唸的時候用一張白紙條把中文貼掉more
more，你們要把ｈ的音唸出來喔。下次唸的時候用一張白紙條
把	中文貼掉，全部看拼音，免得同學有惰性，看中文用廣東more
more香港甚至有人提出陰謀論，認為是英國政府在離港前，要
把	教育搞得一團亂。「現在是英方歸英方做，中方有中方的more
more來說沒問題，但涉及公民教育方面，則淡化了國家觀念，
把	中國看成是鄰近國家，鼓吹兩個中國…，這些偏差在九七more
more法。改變自己來香港立法局教育界議員張文光卻強烈反對
把	教科書的問題提到外交層次去解決。他同意，九七後香港more
more麼，」徐方正沈痛地表示，香港的小學公民教育中，一直
把	政治題材淡化，教你愛父母、同學、動物、花草，什麼都more
more思想最重要的武器，中共現在搞愛國教育，我很擔心他們
把	那套弄到香港來。」誰能控制人的腦袋？任誰也不能否認more
more中學一年級的課本中描述禹經過十三年的不斷努力，終於
把	洪水治平，「治水期間，三過家門而不入，這種公而忘私more
more農作出去賣，也就這麼的和岑家熟悉了起來。當他們忙著
把	新收的稻子堆上船的來來去去間，兩位老太爺也就斷斷續more
more岸…在三年前開始進行海峽兩岸有關的報導後，我們慢慢
把	方向調往兩岸中國人的互動關係，而不只是探討某個政治more
more」。智慧財產權更是一個新問題。最近坊間一家雜誌社就
把	ΒΒＳ上的討論文章收進出版的光碟片出售，引起學生抗more
more修改法律，否則仍要依法辦理。與其訂出排除條款，不如
把	公職人員的界限劃清楚，以後在「公務人員任用法」加以more
more調查清楚，這個人是不是可靠？而不是說，現在一竿子就
把	所有的人打下來。教育部人事處長吳三靈學校中的老師，more
more想讓遠在加拿大的太太知道他辭職之事，但是世界日報卻
把	它登出來了。在報平安的電話中，線路那頭的石太太忍不more
more為了主管的「位子」而放棄美國籍。「我回國來，只要能
把	衛星送上去，不管做什麼職務都可以。我只是不願被人說more
more之權。」既然雙重國籍者也是我國人民，為什麼國籍法要
把	他們排除在公職人員範圍之外呢？國籍法從民國十八年立more
more示，他五十五歲從美國提早退休，打算回國再工作十年，
把	工作經驗傳給國內年輕的一代。他在臺灣沒有房子，沒有more
more在今天它卻不值什麼錢。主人於是說「這攏無效啦」，就
把	整口箱子都送給了尹章義。對於費盡苦心找尋史學資料的more
more貴的第一手資料。尹章義取了主人不要的這些破爛紙頭，
把	肖楠木箱子還給主人，在古物市場上，它可比這些老契約more
more表示。賣子鬻女是不得已，至於賣妻當大舅的丈夫，則多
把	責任歸於那個被當成丈夫財產的妻子。一份賣妻契中，一more
more飽脹。此時吳德貴拿出一罐蕃茄汁，倒了一些在啤酒中，
把	杯子染成豔紅，嚐了一口。鹹中帶苦，再喝第二口，蕃茄more
more殘羹就挖洞埋入土中，讓來自自然的又再度回歸自然，而
把	感動帶走…。more
more就一股腦地追，鳥飛累了就會停下來，折騰個三、四次，
把	小鳥的體力耗盡，才能順利完成任務，不過這時大家也累more
more完成任務，不過這時大家也累得站不起來了。如果不小心
把	小鳥弄死了，最後一天的馬拉松鐵定會「越跑越暗」（意more
more問題發生。為了配合東河村賽夏人的生活特色，吳德貴想
把	矮靈祭設計在舞蹈中。為此，他特地去參加八十三年在向more
more不開，所以兩夫妻想找個原住民小學教的願望就此種下。
把	矮靈祭編進來。吳德貴在偶然的機會中，知道在東河有原more
more，而且他們有過人的毅力，練習再辛苦也不怕，小朋友也
把	跳舞當成一件光榮的事。有時因為隊形變化要刪掉一些人more
more較好。我今天要堅持的一點是，如果因為雙重國籍的問題
把	某些人趕走，是非常非常令人痛心的。我們的國家，有一more
more有足夠的理智解決這問題。真的有一天，搞得說人家要我
把	雙重人原來素未謀面，一場護廟保樹的社區運動，引出了more
more選出來，兼任的所長，是三年一聘的。他才回國三年，就
把	國籍放棄了，把一輩子累積的東西都放棄，這不合理。存more
more所長，是三年一聘的。他才回國三年，就把國籍放棄了，
把	一輩子累積的東西都放棄，這不合理。存在的意義。我相more
more山抵抗十八天；梁國龍下雨天帶著兒子發傳單，廟方偷偷
把	廟裡的東西十五萬賣掉，他用私囊三十萬買回來。連外庄more
滿 6250 行		
more一大早坐火車去，晚晚回來。買回來的西洋彩色新聞，他
把	裡面洋畫都剪下來，貼了好多剪貼簿。「哥哥煩慮大，整more
more排場，拜大鯉魚、大龍蝦、特大紅龜。哥哥作什麼呢？他
把	番石榴加上眼睛，雕成一盤青蛙，坐在荷葉上；用鵝蛋、more
more『添福像』，準備往生時用。哥哥後來買了四吋小相機，
把	畫像人的臉拍下來，用碳粉照著畫。臉以外的衣服、椅子more
more前者。班長氣定神閒地揮揮手說：「沒事了！！下次別再
把	烏龜當坦克！」這是流傳在南沙群島太平島上有關綠蠵龜more
more質不錯可供飲用，而鳥糞層就是天然的過濾系統，它可以
把	海水在沈澱的過程中濾掉鹽份。退輔會開採鳥糞層的後期more
more優生，如果能讓他們插手目前正在發展中的科技研究，並
把	這種觀念傳輸到全國各高中的話，美國不久之後，將會掀more
more知道我是何許人也。最令我感到安慰的是，中心的老師也
把	我當成普通人看，去中心做義工的人不少，很多人顯然認more
more出手去捕捉他們以為浮在跟前的人物的時候，你可以偷偷
把	眼鏡拿下來，然後你也伸出手去，你就會摸到那個黑暗的more
more的膚色。下次到迪斯奈樂園去看立體電影，當大家都乖乖
把	立體鏡片戴上，伸出手去捕捉他們以為浮在跟前的人物的more
more，默默的、坐在黑暗中。每次心中浮現這個景象，就只想
把	眼睛打開，不要面對。看電影的辛酸，很少有人揭穿。在more
more有這麼多人，為了看電影，而不得不與陌生的彼此，緊緊
把	身體靠在一起，默默的、坐在黑暗中。每次心中浮現這個more
more祭給夢的神祇。像聖經與佛經裡，那些一無所有的信徒，
把	僅存的財產放在壇前：「…這，就是我的全部了…」而神more
more福建人愛吃線麵，那是一種極柔韌細長的麵條，因此也
把	理不清說不白的沾親帶故的人稱為「麵線親」。還常用「more
more償了！」家人均側目，似乎我是什麼毒販子。不久舅舅就
把	四舅媽用擔架接到美國，靠借貸給舅媽換了一個遇車禍的more
more的老房子，卻有他們一分堂堂正正的權利。從未以婚姻這
把	鶴嘴鋤深刨過我所在這個合眾國的各個自治州。一方面是more
more，看紅龜擺在椅子上，就想到可能會燙到人，卻沒有動手
把	它移到桌上。」丈夫說：「你們都沒錯，錯的是我，我應more
more我可以告訴你，禿頭並不是那麼悲慘的事。」說完，名醫
把	自己的小帽摘下來．原來名醫也是個禿頭，而且因為頭髮more
more於禿頭使他了無生趣，生活悲慘，一直都想要自殺。當他
把	自己的苦痛傾訴完了。名醫微笑的對他說；「真對不起，more
more禿頭的人也就信心滿滿了。好不容易輪到禿子看病，名醫
把	了把脈，對他說：「你的身體很好，一點病都沒有。」禿more
more，突然流下淚來，邊拭淚邊說：「他最近時常怪我，怪我
把	他生得這麼矮，讓他不能做人，甚至對我說：「妳為什麼more
more，甚至對我說：「妳為什麼要生我？都是妳和爸爸太矮才
把	我生這麼矮，像你們這麼矮的人根本就不應該生孩子！」more
more以謙讓，那就不是「顧謙」，而是「顧人怨」了。佛經裡
把	這世間稱為「娑婆世界」，意指這是不完美的世界，人人more
more世界上第一個超過一百六十公分嫌自己矮而自殺的人。妳
把	他生這樣已經很健全了，不要責怪自己。」那位媽媽徹底more
more旅客乞討零錢。有時候，人家沒有主動給他，他還伸出手
把	售票小姐找給乘客的零錢掃入自己紙盒子裡面，厚臉皮的more
more，我們就抗議：「妳看妳，又開始了。」不然就是伸出一
把	手掌說：「媽，這是妳第五次說相同的話了。」母親每隔more
more收到過一封信。父親把話都省下來對他的學生講，姊妹們
把	話留著說給情人聽、為剛出生的小寶寶唱搖籃曲，弟弟，more
more店不定期寄商品宣傳單來，好像不曾收到過一封信。父親
把	話都省下來對他的學生講，姊妹們把話留著說給情人聽、more
more個子女艱苦的生活。一九八七年為了無錢給長子結婚，就
把	當時祇有四歲的伊克巴以五千盧比的身價押給了地氈製造more
more唆使的槍手所殺，再將他「烈士化」的情緒後面，乃是要
把	南亞的奴隸童工問題更加的推到時間表上。南亞的童工問more
more夠不夠成本？李偉之回答：「今天如果是民營的單位，會
把	器材的成本、水電的開銷等費用，分攤在病人身上。我們more
more點不甘心，奇怪為什麼人還不來，就一直追蹤到底，非要
把	這個人找回來。」李偉之強調，「當我開始擔任Ｘ光技術more
more護士回說：「病人看到我的時候，就下田去了。」到田裡
把	病人逮回來照片子。他不願放棄，除親自到病人的家裡找more
more找沒人，最後還出動派出所的員警配合，騎摩托車到田裡
把	人逮回來，照完片子才了結。經手業務後，達仁鄉另一個more
more了一遍，才發現病人躲在屋內的一角，李偉之發動鄰居硬
把	他拖出來照Ｘ光。這般辛苦與病患玩起「捉迷藏」，實非more
more地部落的原住民病患，才照完片子，便到小店鋪買酒喝，
把	防治人員規勸他戒酒當耳邊風，店鋪也不會給紙杯，二、more
more地部落的原住民病患，才照完片子，便到小店鋪買酒喝，
把	防治人員規勸他戒酒當耳邊風，店鋪也不會給紙杯，由此more
more一次用手提Ｘ光機拍照，因病人腳不方便無法出門，他便
把	Ｘ光機揹在身上，就像揹台相機拍照，完成第一張片子。more
more不痴不聾，不做阿翁！」如果有一日身為公婆，我希望能
把	這一句值得玩味的話，銘記在心！more
more，如果真的有困難，壩址也可以避開這裡；史前遺跡我們
把	它挖出來，建客家文物館加以保存。」環保署綜合計畫處more
more的情況下，也有單親家長捨工作就家庭，生活只求溫飽，
把	教育孩子擺在第一位。一位妻子車禍死亡的單親父親表示more
more力，「那麼一篇粗略的問卷調查被炒得像權威一樣，還真
把	我們嚇壞了！」有了這次經驗，每年婦女節這天，婦女新more
more導離婚婦女走過身心劇創的「晚晴協會」前身組織「拉一
把	」也差不多同時成立。其後從婦女新知的領導群中，又別more
more際間也已成為一種開發中國家政經改革的楷模，但在我們
把	這樣的經驗與他人分享之時，卻常常錯過了向別人學習的more
more磅罰金五鎊或坐牢一年。據說當時最流行的整染方法，是
把	發霉的老茶，加上山楂或白楊葉，然後在銅綠或羊糞裡煮more
more人：「人類的勢利天性！」物以稀為貴，人因貴而驕，他
把	造就國飲之大業首先歸功於十七世紀末葉查爾斯二世以降more
more：：求求妳別再添了！原來，他在每次喝完後，不知道該
把	那隻要命的茶匙放進杯裡以示到此為止，女主人只好依禮more
more就成了電力事業單位的重要工作。「全世界都在想方設法
把	尖峰用電壓低，」中國技術服務社能源技術服務中心組長more
more大樓進行裝置儲冰式冷氣的推廣。儲冰式冷氣可以在晚上
把	電力轉換成冰，白天就利用冰槽發電，不須與人爭用尖峰more
more的堅持，全部以「一鍋煮」的方式加以論斷，其結果將是
把	統一問題逼向兩極化，實遠稱不上智慧，假若中共第一代more
more宣告，這也應當是江澤民等人所樂見的。問題在於，中共
把	分治當做分裂的前奏，殊不知分治只是事實管轄權的問題more