more放大數十倍，３﹒燈亮。客廳向我展示他中年的身材；我
把	自己坐成客廳的一顆黑痣。燈暗，４‧我兀自搔抓滿月的more
more的汗水，皮膚底下相互碰撞的脂肪組織，抗議的聲音硬是
把	我從夢中，驚醒，more
more還來不及數落上一季過多，虛偽浮誇的臉色之前，就
把	陽光盡數砸在那些擅於晃盪的肢體，腳步被高溫融化，凝more
more我將目光調向坐落在海的彼端的觀音山，浮現昔日抓起一
把	沙土憤而灑向大海的，我的憤怒身形；神傷時的呆望夕陽more
more是寫小人物與下鄉知青在文革的價值觀，貧窮艱困的生活
把	他們的生命提煉出圓融的暢快，然而一回頭，人性的真誠more
more與死，夢幻與現實，異國與家鄉，悠悠忽忽，不知所終。
把	失去、匱缺、死亡無限上綱為美學命題，這才是後遺民們more
more《漫遊者》實踐著他的遊蕩藝術：「時間絲毫不留餘地，
把	我們從過去通過狹窄的當下甬道拋向未來。空間卻寬廣遼more
more個從來如此的人。但在空間中，他可能成為另一個人。」
把	世界空間化、思想與經驗視做廢墟、理解事物意味觀看它more
more追麻雀。新來的小虎習慣照顧人，接了狗王位置，每天要
把	每隻豬狗舔一遍，最後到我面前，等我告訴牠：『我沒有more
more，父親遠行後，她幾次嘗試用直覺敏銳的狗兒當靈媒：「
把	報交給公公，公公在哪裡？」牆上是海盟信手塗鴉的馬，more
more是龍。因為牠跑到南海去降了一場大雨，雷聲打得太響，
把	牠自己的耳朵給震壞了。我們現在稱呼耳朵聽不到聲音的more
more。過河的時候，猴子坐在中間。因為牠在木頭上坐太久，
把	屁股坐紅了，所以現在的猴子屁股都是紅紅的。雞原本有more
more草叢裡鑽了出來，得到第六名。可是因為牠跑得太快了，
把	腳給跑斷了，所以現在的蛇都沒有腳，只能在地上爬行。more
more「貓哥哥，那頭的雲好漂亮呀！」貓一分神，老鼠一推，
把	貓推到河裡去了。水牛並不知道牠的背上發生了什麼事情more
morehomogeneousemptytime（，也就是
把	時間當成背景、舞台，允許人類意志自由改變其內容。正more
more」（constructivism（背後隱藏的事實，
把	「知識的起步」轉換為「實際的理解」：「如果生命是被more
more動。在結尾這一段，敘述者最後一次提到桃花源的故事，
把	台北社區的異樣存在比成桃花源，顯然是認為社區居民心more
more真的是）「異國之人」（２３２（，甚至認真考慮是否要
把	她抓了煮來吃。在這之前，〈古都〉多次提到《桃花源記more
more的外人；但是她還是感到當地居民的敵意，不斷想像他們
把	她當成（而她也真的是）「異國之人」（２３２（，甚至more
more裂的組合，沒有一以貫之的道統，藉由眾聲喧譁的觀念，
把	三○年代大陸作家與八○年代台灣作家的傳統置放在一起more
more更將國家、道德、民心、士氣與文學完全連鎖在一起，並
把	小說這個文類從傳統街談巷議、稗官野史的卑下地位徹底more
more「
把	你最好的性高潮乘以一千倍也比不上嗑藥的High。」more
more麗的「意外」，然而，寥寥幾句歌詞，卻是畫龍點睛地，
把	這位從日治時代奮戰迄今的老作家、深層的作家魂勾勒出more
more也要去日本留學，知道留學是台灣青年的進身之階。有人
把	〈奔流〉歸為皇民文學，可能是因為「醫生」沒有站出來more
more，甚至參加父親的喪禮都不耐煩，顯得厭惡不堪。伊東要
把	自己完全改造成日本人，厭惡自己身上所流的血液。在伊more
more涵藝術的多元性。因此，閱讀＜小畢的故事＞我總不自覺
把	鄉土文學中所表達苦難、壓抑的部分拿來當調味料，使得more
more附的特質在女性主義中已屬大忌，而著者又落井下石地，
把	「外表崇拜」的重擔壓迫在女性的角色責任上，不啻是自more
more如最低等的佣人。那些騎士騷擾我，我想我父王很快就會
把	我送給其中最殘忍、最惡毒的一個，做為他在戰場上屠殺more
more獻」，而是被動地等到「幾乎一無所有」之後，才打算「
把	儲藏室裡的繡氈拿去市集賣掉。」被露葩所拯救的母狼，more
more鰥夫沒錢買另一頭牛，或是一、兩隻雞來下蛋、他和露葩
把	死牛剖開，把肉醃起來，有一段時間還有食物。等肉都吃more
more一頭牛，或是一、兩隻雞來下蛋、他和露葩把死牛剖開，
把	肉醃起來，有一段時間還有食物。等肉都吃光了，除了留more
more這種角色之中。」女性主義者必須跳脫既有的形象窠臼，
把	「絕對遵守先照顧好自己的基本原則」清晰地表達出來。more
more卻相對的造成了男性抑貶的偏差印象。例如：傷心的國王
把	治不好他太太疾病的女巫全部驅逐出境，然後埋首於國事more
more…妳們會發現，跟我頂嘴是不划算的。」說完，他一巴掌
把	三個仙女打到一旁，然後把粉紅色的玫瑰全部連根拔起，more
more個仙女打到一旁，然後把粉紅色的玫瑰全部連根拔起，再
把	這些花丟在地上踐踏。＜三個小粉紅＞二七八頁那武士便more
more不划算的。」說完，他一巴掌把三個仙女打到一旁，然後
把	粉紅色的玫瑰全部連根拔起，再把這些花丟在地上踐踏。more
more不但沒有得到任何稱許或嘉勉，反被譏嘲道：「你的貪婪
把	你帶到這裡，現在你必須支持你自己的決定……從自己引more
more的情況。每次一有新成員加入妻妾的行列，瑞斯查德就會
把	暴力集中在新成員身上一段日子，直到她精神完全崩潰，more
more，所開出的精神藥方。〈一桿秤仔〉裡的「秦得參」固然
把	自己當了肉身炸彈，和凌辱的巡查同歸於盡，但霧社的原more
more，不僅是最有力的實踐者，也是運動價值觀的主導者，他
把	新文學定位為，日本帝國主義統治下的台灣人民，抵抗壓more
more階級為自己的利益說話，也不記自己的事，明顯地看出他
把	文學創作的意義，定位在社會運動。他的小說人物都以一more
more爆裂彈、飛機等先進戰爭武器屠殺霧社原住民，痛斥日警
把	我們的婦女當消遣品，任意蹂躪，凶惡地虐待我們的兒童more
more號，而一般貪官污吏更站在這上頭，一邊吆喝著一邊盡量
把	洋錢──國民的血汗往裡撈」的政治黑暗面，不禁悲從心more
more以流傳和風行的主因。呂興昌引楔子「洪太尉誤走妖魔」
把	李逵的不安和焦慮歸之於潛伏的「妖魔性」。這和羅真人more
more潛伏的「妖魔性」。這和羅真人處罰李逵夜間偷襲，施法
把	李逵吹上雲端再墮入薊州牢裏，戴宗代為求情時，羅真人more
more宋公明三打祝家莊時，「李逵殺得手順，直搶入扈家莊，
把	扈太公一門老幼盡殺了，不留一個。」－－這種一個不留more
more如今那官司一處處動彈便害百姓；但一聲下鄉村來，倒先
把	好百姓家養的豬、羊、雞、鵝盡都喫了，又要盤纏打發他more
more大的精神信仰，清楚地告訴世人：死亡並非終點。佛教也
把	生和死看成一體，死亡只是另一期生命的開始。死亡是反more
more理和作品有什麼關係﹐又是怎樣的關係？本文的範圍正是
把	焦距對準鍾理和的人與作品﹐並以這二十年間（即七十年more
more中﹐引起小小的波紋。況且﹐還不能叫「文藝圈」﹐或許
把	範圍縮小在當時的「寫小說圈子」較符合實情--簡單的more
滿 1250 行		
more九十年代的後殖民論述--台灣幾次較大的文化論述﹐都
把	鍾理和作品﹐圈到他們的討論範圍加以檢視。鍾理和的人more
more尤其在中後期達到頂峰。在這波重視寫實﹐召喚知識份子
把	眼光集中到腳下這塊泥土、身邊這個社會現實的文化環境more
more就角色功能來看，張良澤與唐文標最大不同之處，是前者
把	鍾理和作品從一般性的小說提升到大學中文系的講堂。唐more
more源頭，也是以後各方談民族認同的開始。幾本文學史書都
把	「鄉土文學論戰」的起點，從余光中登在聯合副刊那篇短more
more說明「中國民族意識」如何作為一種意識形態，而成為一
把	文學批評的利器。想想看，鍾理和是迢迢從台灣去大陸，more
more作著最艱苦的搏鬥」，正在承受「必要的陣痛」。陳映真
把	鍾理和作品歸入他分成三類殖民文學中的第二類——這類more
more民族的立場，從而拒絕和自己的民族認同」的文學。（他
把	〈夾竹桃〉就歸在這一類）。第三類才是他所肯定的，「more
more早關注台灣文學後殖民論述的一篇論文。陳文一開頭，就
把	殖民地文學分成三大類﹕第一類是殖民者的文學，亦即帶more
more族自信心」的問題。倒是陳的詮釋，無心暴露了，籠統的
把	殖民主義一概歸之為帝國主義的，左翼理論本身的問題。more
more究專輯〉上。葉石濤在與張良澤的對談中如此評論：『他
把	全副精神都放在牧歌式的戀情上，…「抵抗」不夠，這篇more
more西。尤其鍾理和，他對文學的態度太認真了，必不肯輕易
把	文學當成工具——他是整個把生命獻給文學的「倒在血泊more
more態度太認真了，必不肯輕易把文學當成工具——他是整個
把	生命獻給文學的「倒在血泊裏的筆耕者」１９，在１９６more
more態的：首先說明時代背景，然後排比作品或介紹作者，或
把	前述次序顛倒。如此「管前不管後」的作法，其實只看到more
more一無二的風格特性，無法成為「中國文學的一環」。至於
把	台灣納入十九世紀以降西方帝國主義所侵凌的各弱小民族more
more「什麼是舊？我這兒每天撿爛紙是不是在撿舊？可我回去
把	它們分門別類賣了錢，養活自己，不是新？」一語點出「more
more和蘭沙唱的幕後配音，也深深震懾他。第二天，他居然就
把	只聽過一遍的詠嘆調，一字不漏的唱出來。這揭開了他唱more
more拉斯又被卡拉揚發掘，與他維持了將近十年的合作關係，
把	事業帶到另一高峰。一九九○年及一九九四年卡列拉斯兩more
more發症，生命危在旦夕。經過幾次的化學治療後，醫生決定
把	他送往美國做骨髓移植。他在美國接受的治療，是抽取骨more
more再匝月閱讀這一首詩的完成，也不過彷彿像再次撫觸著一
把	全新的施密特望遠鏡，在星空下凝視滿天竄動的深雲罷！more
more性，並舉拉丁詩人浩越司之語為證：「作品寫成之後，要
把	它擺過幾個月或幾年不發表。」在〔朋友〕中，楊牧形容more
more科學」，周遭環境常常會警告我們，若是我們不小心，不
把	這些警告當一回事，就常會有災難發生。尋找鄉土臺灣書more
more母的生平大事，敘述了家族由宜蘭遷來花蓮的經過，並且
把	他兄弟姊妹各家庭成員的資料羅列在內，還附一張陳家祖more
more翻，雖是用我不懂的日文寫成，但居然看得懂。我記得我
把	裡面的題目從頭到尾都做了，覺得台灣教的算術還比日本more
more道她這一寫要一兩個鐘頭。我走到前面客廳，打開音響，
把	三張不同演奏者演奏法國作曲家薩替（Satie）鋼琴more
more也許可以問出六十二年前為剛滿週歲的我的四叔治病，誤
把	他的右大腿動脈切斷，使他一隻腳萎縮，無法走路的那位more
more長吟唱，「簡直是人間天籟，台語的瑰寶……具體而微地
把	整個民族、整塊土地的生命濃縮進一句呼喊」。不管形式more
more像催眠師般對聽得入迷的行員說：「你看，我們手上有三
把	機關槍，五顆手榴彈和七隻烏龜，若不照我們的話做，當more
more，兩個歹徒兩手空空地跑到國家銀行，命令存款部的行員
把	所有的現金交出來。他們像催眠師般對聽得入迷的行員說more
more不可或缺的維他命Ｄ，同時動手拆洗被套與窗簾，並決定
把	午飯開到後花園，飯後再為入秋後種在園中的球莖花翻土more
more屋子裡，這是仲秋時節一個罕見的艷陽天，我當機立斷，
把	兩個孩子從屋裡趕到屋外，去吸收健全成長不可或缺的維more
more就在夏深的薰風中跌睡過去，醒來後仍然曲未終人未散。
把	地中海的陽光用完之後，再往印度洋、往南太平洋一路尋more
more方便把陽光逮個正著，囚禁在自家屋裡；花園闢出露台，
把	全家人的作息空間由室內延伸到室外，時時沐浴在外光大more
more，以便人在室內就可以與太陽私會；增建玻璃暖房，方便
把	陽光逮個正著，囚禁在自家屋裡；花園闢出露台，把全家more
more巢─「當你發現美好的事物時，所要做的第一件事，就是
把	它分享給任何你遇見的人。這樣，美好的事物才能在這個more
more無法施捨，而他們的獨尊地位也隨著消失不存在了。學會
把	自己的價值感放在誠實、節儉、努力工作與愛護所有的人more
more又比誰更能抵抗誘惑？曾是我最明亮的部分，為什麼急於
把	它取走？或許早已遺忘，曾經撫摸了我憂傷的臉。面頰褪more
more膚和流言，胸膛與笑靨，都期待另一場毀滅性的試煉。你
把	幸福灌注身心，像大地被陽光澆淋，傾瀉的語音，蕩漾的more
more是繪畫的代表，她的畫表現內心感受，在畫面上講故事，
把	幾種具體的東西放大、連接，成為一個想像的畫面，針刺more
more像一顆孤單的西瓜。他拎著頭髮，把頭拾起，趴在地上，
把	它帶出來。車夫靠著樹嘔吐的時候，芙洛拉和克萊拉清理more
more前。妮薇雅的頭看來已像一顆孤單的西瓜。他拎著頭髮，
把	頭拾起，趴在地上，把它帶出來。車夫靠著樹嘔吐的時候more
more具猶大骷髏，兩者並燒，暗藏死亡是自我選擇的意象，那
把	火在畫面上竟燒得有點興然如慶典，亢奮點也許就在這裡more
more著自己的想法，希望自己贏得元宵節「燈籠王」的寶座，
把	豐富的獎品帶回家。「我要做一個可愛的燈籠，用一個籠more
more豬說：「我要做一個屠夫，臉長得像豬八戒，手上拿著一
把	刀，想割自己的豬耳朵。」說著說著，山豬笑得合不攏大more
more來。」「好好玩呵！我真佩服大家的創意，可是，我不想
把	我的燈籠說出來，等元宵節那天，你們就知道了。」有隻more
more於是老虎變成了山大王。有一天，小老虎看見小馬，想要
把	小馬吃了，小馬很後悔跟牠換了腳掌，牠怕被老虎吃了，more
more虧，這時候來了一隻水牛，在最危急的時候，水牛用牛角
把	老虎頂倒，這才救了小馬一命。小馬很後悔跟小老虎換腳more
more小怨言。一位警員描述，檢調上午搜索中壢警分局，簡直
把	中壢警員全部當作賊，除了分局長、及副分局長辦公室沒more
more局調閱近年警方查辦賭博電玩有可疑案件，督察長林文彬
把	警局內清、主動查辦可疑的案件全部調出來，總共有十多more
more在賭博電玩店大有斬獲，目標鎖定賀泰儒賭博電玩集團，
把	所有賭客集中至內壢大華營區訊問，隨即把目標轉向警方more
more博電玩集團，把所有賭客集中至內壢大華營區訊問，隨即
把	目標轉向警方，刻意迴避地緣關係。檢調上午先至桃園縣more