more怎麼選擇？當他兩個月以後，他就很清楚，我要的就是去
把	我的律師學位，好好唸完，那是他要的。當一個人清楚他more
more大部分大家都會傳閱那個笑話會一直傳，這樣才能
把	它發揚光大，像我們現在談論黃色笑話黃色笑話事實上，more
more個話題大家都興致勃勃一點也沒錯；但是我覺得如果說你
把	這個性拆開來看，左邊是心，右邊是生，一邊是心理，一more
more然你要想到自己要小心有人說，乾脆第一個關門第二個要
把	手洗乾淨，這句話好像是笑話不是笑話那些就是說，如果more
more樣，我說，哇那先生你也很猛，我想他願意在這個時候，
把	這種經驗跟大家來分享，可能是他自己覺得，在我們現代more
more本身的觀念是說，就是我必須我自己我愛這個人，我才會
把	自己給他；但是這以男生的立場來講，他們常常都會可能more
more應該滿精采的那時候，馬上就跟我另外一個夥伴光禹，就
把	這個電話切了進來；結果沒想到他談的，不像我想像的那more
more這一方面一起來吸收這個資訊，或是一起來討論，那可以
把	性的好奇度，或是性的危險性可以降到最低，而且對我們more
more是會影響到別人，那怎麼樣可以分散自己的注意力，不要
把	注意力完全集中在這方面的事情上呢﹖我想就是隨著性的more
more多多運動接觸大自然，或是說大家坐下來一起討論，可以
把	性的好奇度減到最低，而且也可以更健康理性的去面對它more
more睡夢中有分泌的現象還是有。那我們在性醫學上，也可以
把	它歸類在所謂女生的夢遺，也可以這樣歸類，但是它是正more
more上有什麼問題﹖那一般來講，就是適度的紓解壓力，都會
把	月經的週期再調回到正常。還有沒有同學有其他問題﹖∥more
more我們嚴格講起來，就像剛剛那位同學講得很好，我們應該
把	它定位在月經之後；月經的這個年齡層一般都是在八、九more
more期，那當然也有很少數的個例，不過我們通常來講還是要
把	它定位在，就是剛剛所提到的，就是八、九歲最早，然後more
more做什麼就是很難過，然後就這樣子，過了很久，然後我就
把	頭髮剪掉了。∥有時候父母親以為他們對的，那我們做的more
more，這樣看看看我就哭起來，因為我真的不知道該怎麼樣﹖
把	這麼多書在很短的時間內就把它全部看完。∥不是一件事more
more為我真的不知道該怎麼樣﹖把這麼多書在很短的時間內就
把	它全部看完。∥不是一件事情是一個低潮期，也就是說演more
more，因為我本身是做輔導工作的，我很希望各位同學，不要
把	真正困難的事情，你真的各種方法都試過了還是沒辦法處more
more；我媽媽他給我吃的東西，我完全都吸收了我很惜福。來
把	這些問題給化解了，不要讓孩子說，任何事情都是以貌取more
more著，比較能夠鎮定下來，只要你願意很誠懇的聽，並且你
把	你聽到的意思告訴對方，讓對方他有重新思考的機會，這more
more往最欠缺的就是耐力，所以說當你遇到挫折的話，你不妨
把	它想像成是一個磨練自己的一個時候，因為在人生，不論more
more方面都要溝通，某一個挫折，或者一個很困難的情境，你
把	它給處理過去了；你以後面對挫折處理的能力會更好，那more
more要的誤解。但是要跟導師說，這不是打小報告，我們不要
把	這一類的事情，把它想成是不好的，這是很自然的一件事more
more跟導師說，這不是打小報告，我們不要把這一類的事情，
把	它想成是不好的，這是很自然的一件事。那林志穎呢﹖對more
more來自當股長，因為常常就是同學說，你很好，那我選你。
把	你選出來以後說你當股長，當股長以後他們又不服你，有more
more國中剪頭髮的時候，因為設計師好像不太清楚我的髮質，
把	它剪得很薄那就變得很蓬，那我同學給我一個很不好的綽more
more譏笑我這是很難受的。怎麼樣子我們能夠轉換一種心情，
把	它做另外的解釋，比如你就想，如果同學需要噸位大的人more
more下一步會比較好一些。∥對…，隔壁這位同學呢﹖如果你
把	這個落石想成你的一個挫折，或是問題的時候，你會怎麼more
more我有足夠的清水，那麼暫停不動，我就算前面後面的路都
把	它封死了，我可以在山上待個十幾天等人家來救我，那如more
more我就回頭就跑我就放棄了。我覺得，我既然走了我還是要
把	它完成，所以我會想盡各種辦法來把它完成它，所以是那more
more我既然走了我還是要把它完成，所以我會想盡各種辦法來
把	它完成它，所以是那種勇於面對挫折，然後去解決從挫折more
more呀！！我是覺得今天我已經…既然上癮了，所以我就儘量
把	它戒掉。可是我不想讓其他我的後面的人，也跟著我這樣more
more犯人犯罪的原因沒有消除的話，那等於是變成鋸箭法了。
把	箭鋸掉，裡面還在裡面問題還在裡面，我想應該這樣才會more
more自己留得一片好青山，不怕將來沒柴燒；所以不要現在就
把	自己給燒光了。待會兒我們會更希望大家，能夠跟我們經more
more是心情不好吧，看人家抽煙本來都滿討厭，突然就一伸手
把	它拿過來抽，吸了一口沒感覺再吸了兩三口覺得，怎麼會more
more呀可是就是…，就是抓不到要領。吸了一口之後不曉得要
把	它吐出來，然後那一口之後就是，讓我現在還是很怕怕的more
more一個後走廊，那是只有我們班上的每一班分開的，下課就
把	他拉到後面去調戲一頓。然後，老師還不知道這件事情，more
more校來的目的，我想就是來打人，就是有事沒事下課無聊就
把	他，那時候我們學校後面有一個後走廊，那是只有我們班more
more的一個人，那當時我看到這個情形我就很緊張，因為他要
把	他拖去廁所，兩個人已經開始要拖去廁所，然後我就趕快more
more廁所，然後我就趕快跑進教室去找老師，然後當時老師就
把	他們，把他們三個都帶開了，那接下來這件事情就是慢慢more
more後我就趕快跑進教室去找老師，然後當時老師就把他們，
把	他們三個都帶開了，那接下來這件事情就是慢慢的化解開more
more同學，都是滿誠懇的去跟他們交朋友。然後就是說，沒有
把	他們當做是比較壞的，然後把他們當做是，跟我同樣都是more
more交朋友。然後就是說，沒有把他們當做是比較壞的，然後
把	他們當做是，跟我同樣都是好朋友這樣子，然後有時候打more
more者是說今天去設定，有沒有人這樣子做過。這個暑假我要
把	金庸的小說全部全套看完，這個暑假我去研究某一個女作more
more究某一個女作家的書，把他全部看完。或者我這個暑假，
把	這個圍棋、象棋、跳棋，所有的棋都去學會。或者是你有more
more說全部全套看完，這個暑假我去研究某一個女作家的書，
把	他全部看完。或者我這個暑假，把這個圍棋、象棋、跳棋more
more的那樣子的人，我是覺得這都是因為青少年的時候，你們
把	你們的剩餘時間用錯了方向。基本上我贊成打工，但是最more
more友就要懂得說，有時間怎麼樣去玩，然後不會說睡很晚，
把	時間荒廢掉。如果沒有給他們這種適應的能力的話，可能more
more那麼你自己應該分辨一下。這是一個價值觀的問題，不要
把	認為說這世界上最重要的是錢。如果說你的專業還沒有穩more
more早，尤其是高中生就打工。我認為你們的父母，好不容易
把	你們栽培得這麼大，怎麼會在乎一個小時，六十塊、七十more
滿 7250 行		
more多，然後後來我就…，我想說呀，我就會偷懶。我想說他
把	我當童工的錢來算，然後叫我搬那麼多，然後我就…，有more
more自己寶貴的青春。所以如果說你的暑假、寒假，每一次都
把	他拿起來用，那麼當你快要接近出校門的時候，你再去做more
more用太費心機，譬如說看到報紙上如果有他照片，你就可以
把	它剪下來。或者是說，出了新的專輯，你就可以買來聽聽more
more覺得這樣對我們的身心發展來說，就不是很好。我們就是
把	他當做是我們可以學習的對象。那像我自己本身就會這樣more
more雖然說我們賺的錢不多，那我們花的剛剛好，然後也不會
把	這些錢浪費，我覺得這就很棒，最後呢，我覺得這其實，more
more有超越自己。這三本書我看了之後就覺得說，感覺上說，
把	自己的人生觀整個都改變過來。然後我還比較喜歡的是那more
more台下，會掉下去，那很危險。那我覺得歌手最好的，還是
把	最真實的一面表達給大家，這樣最好。∥那麼稍後我們還more
more是，有時候在舞台演唱的時候，然後跟他們握手，然後就
把	我拉到台下，會掉下去，那很危險。那我覺得歌手最好的more
more樣也很高興。然後後來回到家，因為報紙上會登呀，我就
把	報紙剪下來。我那時候想要接近他是，晚上睡前多看一眼more
more喜歡的，在這個社會當中，很多人都是跟你是一樣的。你
把	喜歡的東西把它說出來的時候，會讓自己覺得比較好過一more
more個社會當中，很多人都是跟你是一樣的。你把喜歡的東西
把	它說出來的時候，會讓自己覺得比較好過一點；那個喜歡more
more受，但是，我想說可能交朋友跟晚歸，可能父母常常都會
把	它，幾乎都會聯想在一起，因為你晚歸就可能是跟朋友出more
more有男生通用的問題。比如想，比如說我回家我習慣就是，
把	襪子一脫啊，然後就放在茶几旁邊，然後就看開始看電視more
more，那這樣直盯盯的看著我，然後我就，我只好只好乖乖的
把	它拿起來，那日久之後，我也就會就是會習慣了，放進去more
more吧！好，要膝蓋併得很緊。ＯＫ，沒關係，每個人都可以
把	前面的人都修正掉。大家覺得這個爸爸罵人的時候，在你more
more孩你的感覺會是怎麼樣﹖現在讓每個人都可以參與意見，
把	你的意見、感覺，覺得一個被打被罵的小孩子他該是用什more
more﹖什麼樣的姿勢﹖才能夠說出你的感覺。我們大家都可以
把	你的意見加進來，二隻手可能會，你們要看爸爸到底怎麼more
more，然後會來罵我們或打我們。那現在我想，我們可不可以
把	剛剛經驗中，挑一部分出來就是，爸媽也許有的時候會，more
more在這裡。我首先要講的是，你知道嗎我從小就很崇拜你，
把	你當成偶像一樣；所以在這裡，其實我們之間沒有，我們more
more訴他說：「爸爸，你這麼生氣是你好希望我怎麼怎麼。」
把	他所期望的馬上都能說出來，爸爸、媽媽，你們好希望我more
more「爸爸，我錯了！」我想另外一個很重要的就是說，馬上
把	他要求的重點跟他在意的重點，能夠告訴他說：「爸爸，more
more西是，我們不要把那些行為解釋成為傷害我們，我們不要
把	那些行為解釋成傷害我們。他並不是真的認為你那麼爛，more
more第一個狀況，我們可以比較能夠自保的東西是，我們不要
把	那些行為解釋成為傷害我們，我們不要把那些行為解釋成more
more，我真的不知道該怎麼辦﹖我只好把我的慌和我的忿怒，
把	它表達出來，那忿怒也許是會加成的，結果就把一大堆東more
more了結果你還是這個樣子，我真的不知道該怎麼辦﹖我只好
把	我的慌和我的忿怒，把它表達出來，那忿怒也許是會加成more
more的忿怒，把它表達出來，那忿怒也許是會加成的，結果就
把	一大堆東西都弄出來了。而且我說了我罵了，我還不相信more
more溝通不良；那麼夫妻相處如果是很不愉快的話，為什麼要
把	這些不愉快的經驗，加諸在自己小孩身上，如果你生了孩more
more樣想﹖∥經過我們這一組的討論，那個感覺呀！我們可以
把	它分成幾個階段，第一、二階段就是蹺家，可能會很愉悅more
more呢﹖可是經過這一段時間，就是，可能是你會無聊，或是
把	你的錢用光了。你就會開始感到無聊、徬徨、孤獨，然後more
more得很嚴，讓你非蹺家不可的時候，究竟有什麼方法，能夠
把	你留在家裡﹖第四假如你要蹺家的時候，你會有什麼樣的more
more我是第四個防衛型，他就是有點逃避這樣子，雖然說事先
把	那種，就是事先都已經套好了，可是做到最後面看，好像more
more經過我們的許可我們也不同意，然後時常濫打人，拚命的
把	我們留下第八節。我們每個人都不服，由班長領隊出去因more
more式﹖那剛剛從活動的過程當中，其實我們可以看到，我們
把	人大概分成四種類型。我們在青少年時代，我想常常會有more
more人一起一樣，到時候有罪過我們一起來扛。所以我們大概
把	人，尤其青少年的發展階段，我會把他們分成這樣四種類more
more來扛。所以我們大概把人，尤其青少年的發展階段，我會
把	他們分成這樣四種類型。那大家可以猜猜看，自己是屬於more
more你們更生氣。比方說這個學校的老師好像規定很嚴格，又
把	我們留下來最後一堂課還要上課，我們就集體一起翹課，more
more又一大堆這樣呀！然後所以，就跟一個同學徐靜宜，我要
把	他名字講出來。然後我們就…，我們就是找一個比較舒服more
more就想說，今天這科就先…，以後再說吧！趕快到圖書館去
把	明天那一科念完了再說。∥我們再來聽聽徐世珍的真心話more
more的教學很活潑化，讓學生感到興趣的話，事實上他們願意
把	心留在教室裡，誰也不願意去擔保這種，翹課被抓的風險more
more好奇，我就走到他書桌，手錶摸一摸，無意無意的這樣，
把	他袋子拿起來看，原來那裡面是兩本畢業冊。動不動就很more
more小更小的蟲。就是我想問我媽媽一個問題，就是為什麼要
把	我生出來？是怎麼生出來的？然後我媽媽就說，就是小孩more
more候，需要的這個部份，最後我們是不是請教曹教授？我們
把	這個問題再擴大一個層面，提高一個層次，就是怎麼樣父more
more他可能就會問說，那我怎麼進去的？那我們就會說，爸爸
把	他的精子放到媽媽的肚子裡去。有些小孩他問到這裡，他more
more：不然這樣子好了啦，我就騙他說：我要幫你拍照，請你
把	衣服脫光光。然後我就故意拿著照像機，就說：我已經照more
more結在一起，對身體的探索是很重要的一個過程。我們可以
把	這樣子當成是，我們就加入這樣子的一個活動。然後三個more
more。那脖子呢？臉呢？或身體的其他部份呢？其實我們不要
把	它想的一定是跟性這樣的部份連結在一起，對身體的探索more
more講評：有時候，
把	全世界的事物反過來看，正好相反，本末倒置，是非顛倒more
more產生一片大異其趣的光景，光怪陸離的趣味。作者在文中
把	角色顛倒了，例如：母和子、司機和乘客、老師和學生、more
more的痛楚，萬個期待的心，編織重逢的故事；可不可以用愛
把	過去都結束，真心攜手肩並肩，重新再開始歌聲悠揚，傳more
more不是只靠以上三點就能完成，最重要的是要有中心思想，
把	自己獨特的想法，經由文字的整理表達出來，讓讀者了解more