more頭，掌中刀倒點天燈，叮！一聲，激發出一點銀星，隨即
把	對方蛇形鎗頭磕開。二人獅子一般的纏繞，一個前撲，一more
more短小的阿旺像隻沒毛的猴子並不為過，他用腰際的大木槌
把	鋼梯敲打進樹幹，釘完一節，就往上攀登一級。如果找到more
more有打滾，我窩在茶桌下面，聽他打鼾，動也沒敢動，就怕
把	茶桌挪動了，把他驚醒，他差不多累垮了。丘子章看她要more
more茶桌下面，聽他打鼾，動也沒敢動，就怕把茶桌挪動了，
把	他驚醒，他差不多累垮了。丘子章看她要走，趕上去說：more
more改天總要請請你們。伍湘君也不說什麼，掉頭而去，一邊
把	名片塞給莉絜。莉絜拿著江如華的名片，回頭招招手，眼more
more青菜，等丘子章出來才收起手上報紙，坐上餐桌。一口氣
把	果汁先喝光，嚐嚐青菜，沒有想到做香水生意的女人也會more
more做夢一樣。決定去輕井澤之後，母親頓時歡喜無比，立刻
把	要帶去的物品裝入板紙箱。在車中，母親和姑媽儘談著往more
more好做，每天都來拿借款，真想死掉一了百了。微胖的姑媽
把	圓眼睛睜得更圓，以憶起當時情景的口吻附和。我偶爾從more
more，不去邊遠地區，卻擠在北京混個體，這還得了。傳說要
把	那些有負面影響，喜歡搞運動，瞎掰政治的學生下放，叫more
more其實這十多年來，她只有過一個身份女學生范青青。青青
把	便當箱抬回來的時候，江曼還站在那裡。短一截的白裙下more
more的父母一再告誡的。教室裡早就等得不耐煩了，青青四人
把	箱子一放，同學們立刻蜂擁而上，妳們搞什麼，去美國抬more
more以始終蓄著瀏海；但就在上初中的那一早上，她對著鏡子
把	前額的頭髮死命夾緊，硬像是憑空多出一張臉來。而青青more
more求協助。見面交談後，就慨然答應幫忙，以後出入康家，
把	我當作子侄接待，南陽政界要人商場富豪到康府求字時，more
more無我這是陳菊送給我的題字，但願她在題字的時候，已經
把	二字深深地鑲在心版上。今天Ｇｒｉｐｐ教授請我和太太more
more不決定政權的移轉更替。演變到今天，統治者已經純熟地
把	它運用成限制反對者活動力的陷阱。以選舉消耗反對派精more
more不去，北京又不能，她轉身帶上門，丘子章跟過去，她卻
把	門扣上，他沒有敲門。想想，回頭看尤蝴。尤蝴惶恐地說more
more我不走，你
把	衣服穿好，看看他們有誰能不能送你回家，要不然就讓林more
more是不由自主地被牽著鼻子走。林務局有良心的話，就應該
把	山地保留地向當地原住民租回去，然後訂定造林獎勵辦法more
more光明。大曬場邊的碾米房裡，馬達歡唱起來，很快便有人
把	還發著熱的。白花花的糯米一籮籮地抬到主席台上來，濃more
more破，因為爆竹花已經是個三十六七八歲的女人，她太急著
把	自己嫁掉，對自己其實沒有太大的信心。不過，儘管他再more
more急於摧毀對自己的信任。可是我和他還沒開始呀，爆竹花
把	她鮮紅色大衣抓得更緊一些，耳朵以下全埋在衣服中，說more
more男人在爆竹花的辭典裡與失敗常有同樣的涵義。她總說要
把	某個男人放棄掉，實際上，她不過放棄自己的單相思而已more
more彈的思緒被猛然震斷後才恍恍惚惚抬起頭來，一時錯覺竟
把	在樹叢空隙中露臉的路燈當成美麗的滿月，月亮好美，不more
more人來說，實是相當不容易的。承郭夫人不棄，以心相交，
把	她自得知郭教授患病至病逝後的一本日記簿借我拜讀。在more
more定地看著他們。那人笑了笑：我們是丁翠安的朋友，她說
把	票給了范青青了，要我們等她。可是她跟我約的，我可沒more
more禮拜禱告。上述社論在寫強權就是正義和真理之前，沒有
把	上帝拉進去，自有我們揣測不到的理由。但由於兩位總統more
more到北京飯店，發現他們三個都在沙琰翎房裡吃宵夜，他就
把	尤蝴帶進自己房間，叫她先洗澡，找找冰箱，隨便吃點什more
more林昭良也一起走，不要剝削他的蜜月。林昭良三下兩下就
把	麵吃完，就跟他們一窩蜂走了。丘子章想起隔壁的尤蝴，more
more他們一窩蜂走了。丘子章想起隔壁的尤蝴，立刻趕出來，
把	林昭良叫住，叫他把尤蝴帶走，林昭良一時還沒明白，麥more
more子章想起隔壁的尤蝴，立刻趕出來，把林昭良叫住，叫他
把	尤蝴帶走，林昭良一時還沒明白，麥可和詹米都很佩服丘more
more來修補他們語言的破碎性的，我以穿針引線的方式助他們
把	殘破碎裂的語言縫綴起來。提示器是協助他們尋找答案的more
more他們死死板板地對著書本把答案念出來；他們必須在腦中
把	答案組織好，然後，自行運用靈活的語言作答。很顯然的more
more名發問，同學們回答時，我不准他們死死板板地對著書本
把	答案念出來；他們必須在腦中把答案組織好，然後，自行more
more然的，這樣的教學方式最初是很難為學生所接受的，他們
把	這當作是一項極為沉重的心理負擔。每每名字被點中時，more
more工具來幫助他們。過濾器是幫助他們掌握語言的純度的，
把	他們話語裡所摻雜的英語和方言篩除掉。針與線是用來修more
more丁翠安！別以為妳父親是將軍就多了不起。汪勤一喊，
把	青青從自己的思緒中叫醒，驚惶的看著他們，不明所以。more
more，不明所以。在這樣的僵局裡，青青突然冒出這一句，也
把	自己嚇一跳。大夥這時都狐疑的看著她，只是看她，沒有more
more生，請不要因自己的偏見而無形中為執政者的干涉宗教加
把	勁兒。到頭來你會發現，這種意識型態的利箭發出去，先more
more倘若那讚美是真誠的，那麼，雕成的便是不朽的藝術品。
把	這樣的一座藝術品贈送給他人，承受者銘感之餘，會更加more
more，說的人功力不足，沒有傷及要害。那樣的語言，好似一
把	在空中飛舞的大刀，明晃晃。亮閃閃的，儘管聲勢逼人，more
more困難，我斷了足踝．給我一點水喝好嗎？我好渴！英軍官
把	水壺丟給他，那德軍喝了水，把水壺丟還給英國軍官，說more
more喝好嗎？我好渴！英軍官把水壺丟給他，那德軍喝了水，
把	水壺丟還給英國軍官，說：你給我水喝，是件友善的事，more
more趁夜去查看，是否有德軍或是軍火，若是有，就用手榴彈
把	它炸毀。任務十分危險，他留了遺物和遺言，即祕密前去more
more是線民，除此之外，他是個好人，非常喜歡小孩。你不該
把	這種想法當成毫無價值。可是，我仍然搞不懂，為什麼卻more
more到這樣一個水淋淋的女孩，不想和她上床呢？在燈影裡，
把	肩頭掀開，裸出自己保持很好的胸脯，讓絲質的睡衣流水more
more也並不是採切它開花。只是見寶貝，要憐，要愛，就定神
把	自己放在上面，口腔滿是酥蜜，舌尖塗著，纏著，給他所more
more姓，另一篇是學生追懷老師，僅稱郭老師而不及名，當我
把	兩篇串連起來發現寫的是同一人時，已可略見一位可為師more
more因執編學校校友月刊，先後收到兩篇懷念人物的文章，並
把	它們同時刊出，校對時才發現，兩篇稿子懷念的是同一位more
more細心的籌劃，耐心而勇敢地執行。就組黨來說，大多數人
把	它看成開個會選舉主席。委員，頂多再舉辦個成立酒會而more
more才知道。如果在此地開刀，希望今天就住院。我準備立刻
把	妻子和孩子叫來。學校還未放暑假，但先請假也不妨。回more
滿 5550 行		
more弄你。在紐約為名為利吧，她不管怎麼跟人爭，跟人鬥，
把	什麼手段都使出來，總要維持一個格調。一個面子。穿衣more
more凍雞的時候看到一瓶啤酒，拿啤酒拿不動，用鑰匙去撬，
把	啤酒撬起來，鑰匙就留在裡面了。這樣解釋，夠清楚了吧more
more，凍雞啤酒進冰庫，根本違背常識，雞凍成冰塊以後，再
把	冰化掉，這雞一定難吃死了。啤酒往冰庫裡拎出來，要過more
more偉人並非天生聖人，而是不斷的在不貳過中日新又新。要
把	每一個角色都扮演得完美是不容易的，我們甚至可以說，more
more夫人逐漸接受他的做事原則，慢慢練就獨立自主的能耐，
把	家庭處理得有條不紊，由於她的接納，兩人的價值觀日趨more
more一樣，丘子章一路都不作聲，細細聽。細細想，聽沙琰翎
把	故事說成這樣，他明白沙琰翎對北京政局的了解已經很深more
more步其間，我問同坐的友人說：原住民是山的孩子，大自然
把	最好的都給了我們。出了林木，赫然一座雄偉蒼勁的巨山more
more：從都市來的老師，不懂得鄒族的語言我們不怪他，但是
把	都市文明優於山上文明的沙文心態搬到這裡，我認為是有more
more就說這個姑娘作媳婦吧！你總會滿意了？罕亮月吞的話，
把	賣風吹的漂亮姑娘也逗樂了，咯咯咯地笑起來。周圍的人more
more，她幾乎不能老想著那封信了。可是她這時還是想起不知
把	那封信放在那兒了，回來的時候可要仔細的找一找。阿強more
more地方搞得喧譁聒噪。污煙瘴氣，辦件事到處蓋章貼照片，
把	時間輕易貼掉了。妳以前不說過，有塊地種種菜真好，現more
more暗的角落，誘引蟑螂。根據最新情報，多國部隊已經連夜
把	各項戰略計畫，都冠上蟑螂，飛彈。砲彈也漆上蟑螂的圖more
more億來自各地的蟑螂，隨著蟑螂十五戰機，空投到巴格達。
把	所有化學戰劑準備好。海珊對國防部長說：蟑螂一到，立more
more到三元美金，更令人覺得不可思議的是，有許多地方故意
把	吃剩的飯菜擺在陰暗的角落，誘引蟑螂。根據最新情報，more
more說得好：這個老糊塗，自己什麼都沒有，還要去搞統一，
把	自己統得四分五裂。你真是笨蛋，真是老可憐。老天真。more
more讀的觸角伸向了台灣。台灣浩如煙海的文藝作品，整個地
把	我淹沒了；這個時期的我，好似驟然闖入了一個百花齊放more
more多，我需要一些軟性的書來加以調和。就在這個時期，我
把	閱讀的觸角伸向了台灣。台灣浩如煙海的文藝作品，整個more
more樂。過去，當我還是在籍學生時，看書比較有系統。總是
把	同一位作者的書看完了，才開始看另一個人的書。現在，more
more了起來，雙手抄到她背後，將她摟到懷裡，她掙脫出來，
把	信折回信封，悶聲不響走回客廳。恰好兩個孩子從外頭進more
more卻比你小心，媽媽從來不必幫他補褲子。弟弟不聽話，他
把	腳踏車停在路中間，沒有騎回來。就在門外。老二賴在客more
more門外。老二賴在客廳不肯出去，阮萍只好自己開門到外頭
把	車子帶回車庫放好。一天到晚她就專替孩子收拾這個那個more
more拾這個那個，屈屈一部腳踏車又怎樣，她走幾步路就可以
把	它拿回來了，要等孩子們去拿，恐怕過路的汽車早就猛按more
more舖和衣櫥書桌就沒事了，放假回家凡事媽媽打點，她只管
把	書讀好。教書那段時間匆忙，更無法在家事上費心，何況more
more她一直夢想有一天站在講台上教她深愛的中國文學文化，
把	她所知所學的教給學生，一代一代，薪火相傳。都是那晚more
more那人的眉眼，他們只是突然玩起姓名的數字遊戲，大約是
把	筆劃加起來除以四再以餘數聯合做些排列之類的。她反正more
more包掏錢，然後對我說：沒問題，先生，你要換多少？接著
把	臉轉向站在一旁的那位客戶，對他說：人嘛，有困難彼此more
more。向這兩位可愛的陌生人道過謝之後，我立刻折返大廈，
把	四十塊錢還給那位管理員，他一見我在短短幾分鐘內，就more
more小和尚奉命
把	兩具屍體抬了下去。猛大師走向忍大師身邊慨嘆一聲道：more
more光濾得只剩下一圈圈的光點隨風擺盪。光點斜進窗子裡，
把	棗紅的地毯照亮了，但時間溜得頂快，光點逗留不久就移more
more，粗幹子上長滿細細的枝，細細的枝上又長滿密密的葉，
把	陽光濾得只剩下一圈圈的光點隨風擺盪。光點斜進窗子裡more
more一層灰塵蓋住了原本凌亮的燙金字。桌的另一邊原靠著一
把	椅子，現這把椅子給搬開來，擱在窗口，她坐在那椅子上more
more了原本凌亮的燙金字。桌的另一邊原靠著一把椅子，現這
把	椅子給搬開來，擱在窗口，她坐在那椅子上，支額往窗外more
more由於過度疲勞，眼皮睜不開，有一天，他為此而絕望，便
把	眼皮撕下來扔到地上。在丟棄眼皮的地方，長出了一棵葉more
more習慣與心情，從其中的變化仍可感覺歲月的變化。我一面
把	肉桂在咖啡裡調勻，一面這麼想。more
more主安拉？最主要也是最重要的教義，一個真正的穆士林要
把	個人的生命。財富與生活中所有歸給真主，只有他才是萬more
more琰翎留的話流掉了，丘家裝了電話，也不告訴她。丘子章
把	電話號碼告訴麥克，沙琰翎拿到這個號碼也叫不通。more
more姐是丘家的第三者，他們比較同情于曉晴，總是有意無意
把	沙琰翎留的話流掉了，丘家裝了電話，也不告訴她。丘子more
more麼出色的中國美女，可以和沙琰翎一爭長短了。在丘子章
把	江如華的電話告訴沙琰翎的時候，沙琰翎覺得世界太小了more
more。她懇切的請求江如華幫她安排跟丘子章的約會，江如華
把	丘子章送上尖沙咀的客輪，回頭到麗都舞池告訴沙琰翎她more
more貌上想著要演好自己的角色，肚子裡是他自己一套，沒有
把	別人放在眼裡。她要沙琰翎放心，丘子章沒有什麼好勾引more
more卡登。代理的爭奪戰，沙琰翎差一點陰溝裡翻船，最後是
把	香奈兒的行銷廣告，讓了遠東的部分給她，這也等於是把more
more把香奈兒的行銷廣告，讓了遠東的部分給她，這也等於是
把	江如華送到香港，紐約上層社交界，就沒有什麼出色的中more
more！說著，開心地笑起來。普新民為了尊重鄒族風俗，沒有
把	指責早婚的話說出來，他看著美麗的罕亮月吞說：祝你幸more
more下車。這是殖民時代，Ｂｏｓｔｏｎ的ＴｅａＰａｒｔｙ
把	從英國運來的茶丟到海裡的地方。現在照當時三隻運茶船more
more在地毯上和小孩子玩，她最不能忍受這個，既不看電視又
把	電視開得那麼大聲。她喊他：電視不看就關掉嘛，吵死了more
more收拾玩具，飛機不是飛到床上就是停在走廊上，隨時可能
把	人絆倒，積木有時還會出現在糖果罐裡，更別說那到處亂more
more是宗教史和藝術史的重要課題，也是解開遠古史之謎的一
把	鑰匙。（轉載自文史知識一九八六年第五期，頁八八至九more
more毯上的三個人扭成一團搶一部火車，沒人理她，她走過去
把	電視關掉又走回來下麵，等麵上了桌，三個人聞香而來，more
more以讓一個黃毛丫頭變成學有專攻的儒林新貴，七年也讓她
把	當初所學的忘了大半，現在要是站上講台去，不知道自己more
more滑到桌子底，她彎下腰去撿起來，老二倒是跑開去了，她
把	他叫回來，兩眼壓著他把麵吃完。她真不想出去。老大挺more