more生母改嫁之花家財產，直到生母吳黃鳳九十三歲，花家才
把	她送回本身亦欠人照顧的吳新義家中，老人的身不由己的more
more事者陷入歇斯底里的狀態，不斷在地上失序的爬行，也憤
把	黃色壁紙撕下來，敘事者的精神狀態也到了無可藥救的地more
more或女性，都應該要跳脫出生理方面的生物性生養關係，而
把	重心放在精神與心靈方面，知名的童話大師安徒生一生皆more
more中國的赫爾曼．黑塞，寫一部「納爾齊斯與歌爾德蒙」，
把	宗教藝術的產生，刻劃得如此激動人心』。（莫高窟）敦more
more「原來，一個組織，幾位教授，在向全世界的遊客呼籲，
把	巴特農神殿的精華雕刻從倫敦的大英博物館請回來。理由more
more又滅亡了節度使曹氏，使長據斯土的漢人勢力崩潰，算是
把	河西全域納入手中。原有的夏、銀、綏、宥、靜五州而外more
more也讓許多讀者愛不釋手。此書是以四季的替換為分水嶺，
把	二年又二個月的化整為一年，四季的遞嬗也暗喻敘事者心more
more的景象，梭羅也曾想感受詩人湯瑪斯‧葛雷所說的，「又
把	世界留給黑暗和我」的氛圍及感受。梭羅曾說，「人類以more
more梭羅反而認為，和人群保持距離有助於己身的反省。如果
把	人的內心世界比喻成一種地理形勢，梭羅認為人們應該當more
more可是，研究者呢？研究者把「網路文學」的定義寫死了，
把	一大半的網路創作者給踢出「文學」的範圍，甚至告訴人more
more責之內，這麼個說法無可厚非。可是，研究者呢？研究者
把	「網路文學」的定義寫死了，把一大半的網路創作者給踢more
more晨跑」母親巧遇，兩人一路晨跑、散心至圓山，外人頂多
把	她們當作是早覺會員，不會起任何疑心。張有盛與林寶玉more
more一篇，而在著者卜大中充滿幽默感的文筆下，不消多久即
把	全書看完了，像吃了一頓麻辣火鍋似的，大呼過癮。其實more
more若再深入文本，多辦一些主題多元化的作品研討會，將能
把	兩岸詩歌交流導向一個更實質化的境地。【詩的跨界】自more
more推動的「公車捷運詩文」，影響力與日俱增。公車詩不僅
把	詩開進公共空間，同時發掘了許多蟄伏於各角落的「平民more
more的影響，鑒真的事蹟才在中國逐漸彰顯。井上靖先生此書
把	在日本文化史、思想史上最受矚目的鑒真東渡事件，透過more
more，貓兒笑了，「所以我們有一條河」，還是池塘好，可以
把	嗜腥的人魚養在裡面，「唱歌跳舞作餘興節目唄？」她們more
more永恆即是消逝的片刻」，瞇著眼的灰色貓兒說，如果可以
把	彩霞揉成一團，用這粉色的黏土造一座，一座暖和的城，more
more內而外，翻騰出帶血的傷口，試著找出繃帶卻不斷翻出一
把	接著一把的匕首，想拿藥水，找到的只有鹽巴，想要穿起more
more翻騰出帶血的傷口，試著找出繃帶卻不斷翻出一把接著一
把	的匕首，想拿藥水，找到的只有鹽巴，想要穿起盔甲重的more
more語詞，例如「語言之自我慶賀」。誠如胡耀恒教授所言，
把	那些術語和英文拿掉，就沒啥內容了。這些新潮的理論都more
more篇上乘的散文佳作，讀起來流利暢快，毫不費力。著者常
把	詩中的修辭技巧巧妙地運用到這本詩話中，天衣無縫，常more
more紅塵中，自成孤獨之國，趴在一張小圓凳上寫詩，根本不
把	週遭的嘈雜喧嘩、烏煙瘴氣看在眼下，聽在耳裡。」說到more
more地看看人世間的眾生像。《我不是教你詐》則是辨正篇，
把	人性的多面性呈現出來，並使讀者看清人的本性，勇敢地more
more旅地的現象實況，反省古文明的興衰起伏，著者自然地會
把	世界文明及其現狀，與中國的文明或現況進行類比、對照more
more歷史家只有到灰燼外表的型態，余秋雨特別感興趣的則是
把	手伸進歷史灰燼的深處，讓那個餘溫與自己的體溫相接觸more
more文明的歷史餘溫，以批導中華新文明的未來發展；明顯地
把	對話時間拉長、空間擴闊，思考方向更廣度、課題內容也more
more繫古今，「點出那讓人清醒又令人沮喪的一點」，然後「
把	自己抓住」。當然了，《千年一嘆》更刻意地探觸世界古more
more默默對話，尋找自己在遼闊的時間和空間的生命座標中，
把	自己抓住。」及至《千年一嘆》，更是刻意地選擇在世紀more
more一篇，這種寫作狀態，余秋雨自認不會再重複。因此，他
把	《千年一嘆》看成自己的壓卷之作。加上這幾年因為書籍more
more著月琴向人乞討。就這樣，父親一根拐杖、一個破碗、一
把	月琴，以天地為家。三十二歲有一天，他流浪到彰化縣二more
more情，訴說愛情的美夢，詮釋人間的情愛。學術工作者最怕
把	自己關在象牙塔，無法與環境溶入，本書著者，著作等身more
more們只是感到恐怖而已，還是她們不過嘴裡說說，因此等你
把	事情做了，那麼將來挨罵的責任就全由你來承擔了。即使more
more。霍登的父母甚至認為他有精神病，因為在他十三歲時，
把	車房所有的玻璃打破了，父母就強迫他去接受心理分析治more
more當時心愛的弟弟艾里病死，他們卻認為他只會搗蛋，索性
把	他關在車房睡覺，這樣的安排當然令他不滿，於是乎才有more
more人的時候躲在櫃檯後面翻《禮拜六》，下午茶忙碌的時候
把	杯盤往桌上一甩，蛋糕沒有飛掉，小帳記得收，也就及格more
more遊走，或是搭上幾句聳動的小道消息，像是國民黨特務又
把	某某帶走凶多吉少之類的，一天也就過去了。偶而有義憤more
more裡有些同學怕她，或許她想要找個說話的伴，可是丹朱也
把	阿小當成很親近的朋友，阿小一直摸不透這是怎麼回事，more
more背後傳來啪答啪答的腳步聲，沒想到是丹朱追了上來，一
把	將阿小抱住。我一聽到琴聲就知道是你，你還好嗎？寶灩more
more閒著無聊，又不想待在大伯家裡。有的時候人活著並不像
把	獨輪車換成火輪車一樣單純，也不是為了讓世界的汽鍋冒more
more腦袋轉的比渦輪還快，從摩天大樓頂上起跳升天啦；或是
把	心腸打磨的比金剛鑽更硬，鑽破銀行金庫之後，被子彈打more
more覺得不妙，年貨都還沒開始辦哩，風頭就盡被搶去，大家
把	錢掏給洋菩薩，到了年節哪還有生意可作？方相氏點點頭more
more恭便秘，大不下來總得咬牙「一～～～～～」個兩下。他
把	大一石往屁眼裡一塞，就成了富有的窮人。為了怕別人發more
more起出現，很可疑喲。還不是丹朱說想見你想瘋了，一早就
把	我拉出來，叫了司機在上海裡兜圈子。我們先到店裡去，more
more又拐到舊城裡面一間間戲園找，跑到我現在一看戲臺就想
把	它拆了，真是折騰人。才不是呢，是誰天天在學校裡面嚷more
more的機關禮帽，真是氣宇軒昂。他的帽子很重，必須用雙手
把	腦袋捧在懷裡才能走動，但沒有人懷疑他就是科學萬能的more
more；欲新宗教，必新小說；欲新政治，必新小說；她為什麼
把	肘子在我手臂上推一下？這是故意的呢？還是無心的？我more
more院裡的老先生找去聊天，卻還是依然故我，聽說舉人家不
把	她當自己的女兒看，畢竟是三太太的小孩，不過寶灩卻樂more
more要剪掉黃毛丫頭的傻。中國人本來是個長毛民族，男女都
把	人倫綱常盤在頭上，冠蓋一解，髮釵一抽，原形就魂飛魄more
more釵一抽，原形就魂飛魄散。西風東漸之後，男人急急忙忙
把	辮剁了，卻回頭指稱短髮女人留的是尼姑頭、鴨屁股，寶more
滿 1650 行		
more黑的鏡框裡跑。繡花白緞長袍，玄色鑲金馬掛，手裡抓著
把	折扇搖呀搖。林少校，汝相信神麼？淅哩淅哩的沉默，陰more
more上交際交際，抬抬身價，他腦袋還清醒，不至於這麼早就
把	手上的籌碼嫁出去。這大概算是全國競標的熱身賽，選手more
more個計時的方便擺著，任其越走越老。每年殷家除夕，都會
把	各房召回大宅吃團圓飯，但寶灩恨透過年。不知是否家學more
more剩下的就是冬烘氣和耍嘴皮。這些讀書人一旦乘勢而起就
把	自己捧上天，封個蓮軒大師、道學旗手、上海儒教第一人more
more老爺，居然來個德先生--小子說不定還沒長毛哩--就
把	他打跑了？連登黃甲的美夢化作泡影，君為臣綱的古訓成more
more這是少數我真正想要的東西，我很認真的。是啊，你可以
把	自己拆成兩半，身體的你呢，過著榮華富貴的生活，心靈more
more果的，不是麼？他不可能供你過現在的生活。可我想要他
把	心放在我身上。還說別人，你還真直接！我知道我很自私more
more鑽進衣帽間，地上滿是濡濕的腳印。二郎呢？可不可以借
把	傘？二郎在台上，快換場了，可這怎麼成，過五關斬六將more
more一個彪型大漢快要搜到衣帽間，方相氏一個禹步向前，想
把	他點穴定住，不料哧---喳喳喳--咿呀--一聲驚呼more
more外拋頭露面，怎麼不惹人閒話？別人還以為咱們虧待你，
把	你當下人使喚。在丁家生活，腳步就得合丁家的鐘，我這more
more啞林，嘎-------地拉出關老爺血盆大口的怒吼，
把	全上海車站的烏鴉震飛。那蹦蹦跳跳的木魚撐傘站在火車more
more麼逃走，忽地房間大放光明！七八個長衫大漢衝進屋裡，
把	她們團團圍住，宗禎搖搖晃晃踏出一步，瞬間就被盒子砲more
more瀟灑亮槍，報佳音的唱詩班從西天走來。人們總是努力想
把	自己塞進故事，搶著站上舞台，即便是神，也爭先恐後掠more
more子，這位先生，能不能請您發揮一下紳士精神，攙淑女一
把	呢？她幾乎是用嚇人的音量大喊，好像這樣就能比較不害more
more來，能不能請你到四川北路去找一個蹦蹦跳跳的算命仙，
把	這包東西交給他，我來把這些煩人的傢伙引開。下次見面more
more路去找一個蹦蹦跳跳的算命仙，把這包東西交給他，我來
把	這些煩人的傢伙引開。下次見面，我會再跟你解釋，現在more
more機括，太極滾轉道統展翅，理氣一噴就飛上空中花園。他
把	阿小拉上車座，一個迴旋閃過雙翼機的炮火，達達達達打more
more厭上海的人都合而為一，給人力量，成為究極兵器，然後
把	一切炸成廢墟。世界的膠捲盡了，阿小的故事又要重新輪more
more海的主意，野蠻的英法吞了以後，野蠻的日本人竟又飛來
把	他炸了。咚鏘---咻----轟轟轟轟--咻----more
more眨眨眼，也就換了一個場景，他們戀愛了，螢幕上的牛仔
把	嘴湊上那風情萬種的剽悍寡婦，這鏡頭可只有租界戲院不more
more，吹散搶管上的煙硝有如吹熄蛋糕上的蠟燭，喜茲茲用刀
把	紅番一塊一塊切了。那些壯志凌雲與她是無關的，只是幾more
more了半分，顏色看起來又更黑了點。他緩緩的伸出右手中指
把	鼻樑上那副沉重異常的眼鏡往上推了一推，沙啞著嗓子說more
more禮拜吧，每週都早一天把稿子先給我看看。」（與其這樣
把	時間耗在這裡，我索性關了電腦；拿了鑰匙出門找題材去more
more推，沙啞著嗓子說：「下次…就下禮拜吧，每週都早一天
把	稿子先給我看看。」（與其這樣把時間耗在這裡，我索性more
more套餐竟然到現在還沒有上來。（「那當時，阮表小弟剛好
把	雪茄夾在手上，被人絆倒手扶在桌上的時，我剛好把手拗more
more想要靠進前來卻去給人絆到，才會跌到桌仔前來。卻剛好
把	靠近我的那支釘仔鐵給推落地去。」「所以…？」我實在more
more過去，阮這掛耶攏大小聲在那喊嘩：讓出一條路來，人群
把	這間店仔擠得滿滿的。你是沒機會看到啦，彼個陣式，未more
more釘仔鐵袸沒兩指遠的所在。我整個人幾乎要站起來，左手
把	桌仔角捏的緊緊的，整個血筋都強強要爆開。全間店仔都more
more眼色，還在旁邊大聲使弄什麼『拗倒日本走狗』。店頭家
把	兩副『釘仔鐵』放好，站高高大聲喊一聲『開始！』，阮more
more下。我的旁邊不知按那突然有人倒了過來；手趴到桌仔上
把	桌仔推了一下，一時間我跟彼個日本仔的手骨都移動了一more
more仔手尾上的氣力突然失去，我抓準時機一掙力，想要趁亂
把	伊拗倒。料想未到，手頭才浮起半吋，一下就反被伊壓落more
more問。他一口氣喝完酒打了一個腥臭的飽嗝，「咚！」一聲
把	酒杯摔在桌子上對著我嘿嘿嘿乾笑了幾聲，並沒有回答。more
more關鑽石的文件被丟了滿地，顯然是竊賊搶時間盜取鑽石時
把	相關文件亂扔。安特衛普鑽石中心曾於一九九四年發生鑽more
more快中止犯行和意圖吧。」「唉…很抱歉打妳時太過用力，
把	隱形眼鏡打掉了以致妳看不清楚我是誰。我再靠近點，讓more
more是敢對我撒謊…妳的下場會很慘！」男人伸出強壯手臂，
把	佳佳口中之物拿走後，說道：「在以前，我很不喜歡與女more
more不斷地殘害女性，直到把他從社會中永久隔離。是誰決定
把	這種人假釋的，難道…不知道他比賓拉登更恐怖萬倍嗎？more
more態患者，這種病根本無法治癒只會不斷地殘害女性，直到
把	他從社會中永久隔離。是誰決定把這種人假釋的，難道…more
more我的種種『傳言』，都是他們惡意捏造的傑作，目的是想
把	我從這個社會中除掉、抹去和不曾存在過。」男人自鳴得more
more學姊，我們彼此終於拉近『距離』了，再說一次，這也是
把	妳帶來這裡的目的。現在開始一人問一人答、一人答一人more
more兩種特質的人，最能從事犯罪事業。第一種人，犯罪之前
把	成功率、報酬率及風險高低做周詳評估，連最微小的細節more
more權終使『任務』失敗。妳說妳很願意聽我說話，哪就等我
把	想說的話都說完再為妳鬆脫綑綁，行不行？」佳佳用力的more
more在如此環境下他擁有一個正常快樂無限的童年。男孩父母
把	自己達不到的理想，完全寄託在他身上，希望有一天男孩more
more，耳朵裡有個聲音反覆重播著一句話，做件大事吧！做件
把	所有人都嚇死的大事；讓人痛不欲生，令自己悔恨交纏有more
more爸爸在為我申請推薦入學時也是優先報名T大，而且幾乎
把	所有的科系全部都報了名，還動用人情網路和『社會資源more
more，」佳佳看著他，脫口而出的安慰式語言。「謝謝，不過
把	小學姊『圍』過來，可不是為了要請教如何司法救助的，more
more」「後來呢？」「到最後，沈重的茫然和空虛情緒，快要
把	他整個人撕裂。他只好從人群裡隔絕，在租來的小房間裡more
more佳佳
把	臉轉過去尖叫：「你保證過不傷害我，怎麼可以觸碰我的more
more該做些什麼，讓小學姊可以感到舒適一點？」「能不能…
把	窗戶打開一點點……」「關於這一點實在不能，因為小套more
more有人想考大學，就是提供他們製造樣板的機會。於是，他
把	T大法律系列入第一志願，日夜苦讀，為的是有一天可以more
more，還有被害人身份高低、社會性道德正確等等因素……要
把	這些種種綜合起來，做出所謂：最符合所有人『贊同』的more