more享受豐盛生命的歷史進程中，我們的鄭醫師卻偷天換日的
把	生理差異延伸為生理不平等，為男人的優勢和女人的弱勢more
more對以生理差異來命定個人可以選擇什麼人生道路，更反對
把	「天生如此」或「自然有別」延伸為對個人情慾開拓所施more
more腦貧血與貧血聽說不一樣，那麼如何區分？答：很多人常
把	腦貧血與貧血混淆在一起，事實上他們不一樣就是不一樣more
more之一就是協助膠原的製造及維持其存在。膠原，我們可以
把	它當成水泥，它能將我們體內的細胞連合在一起，就像水more
more當成水泥，它能將我們體內的細胞連合在一起，就像水泥
把	磚塊連合在一起一樣，故膠原是健康的身體所不可缺的。more
more阿斯匹靈的使用。阿斯匹靈的貯存。瓶裝的阿斯匹靈必須
把	蓋子栓緊，並防止藥品受潮或受熱。阿斯匹靈潮解後會有more
moreｙｒｉｎｅ），對比林類藥品過敏的病人仍可使用。不要
把	阿斯匹靈含在牙齒或置於牙齦上，以免損害這些組織。不more
more。四：清暑香薷茶。原料：香薷三兩、甘草二錢。作法：
把	兩味藥放入２０００ｃｃ水中煮沸３０分鐘加入少許冰糖more
more效。三：菊花茶。原料：菊花三錢、枸杞子五錢。作法：
把	原料放入熱開水中沖泡十五分鐘即可服用。作用：菊花有more
more。原料：人參鬚三錢、枸杞子五錢、麥門冬三錢。作法：
把	三樣原料於熱開水（５００．ｃｃ）中煮沸十分鐘後…放more
more錢、甘草二錢、桔梗兩錢。（水用１０００ｃｃ）作法：
把	四味藥放入水中潛半個鐘頭，再用小火加熱沸騰十分鐘服more
more日解暑氣用。五：臺灣咖啡。原料：草決明一斤。作法：
把	草決明下鍋微炒至微裂後取出，（每次用草決明二兩）再more
more酸，五穀、豆類和含油種子的葉子酸含量尤多，這種酸會
把	鈣、鋅、鐵、鎂等人體需要的礦物質牢牢吸住，阻止其吸more
more量鈣質，老人尤應注意每日同時攝食足量維他命Ｄ。上帝
把	血鈣的正常範圍，調節在８‧５至１０‧５ｍｇｄｌ之間more
more。在風火山上一個不大的峽谷中，駝隊又遇上了大風，風
把	崖頂上的積雪全掀了下來，人們拼命往外衝，等人們衝了more
more審川島的消息後，出於好奇心跑到法院，當時看熱鬧的人
把	法院擠得水泄不通，法院地方小，我拼命往裡擠，撞斷了more
more北京皆稱作北京，因此，《鄧穎超和她的媽媽》一劇中，
把	１９２０年前後的北京稱為北平，會使人誤以為一入民國more
more都南京。之後繼續北伐，到１９２８年６月，國民革命軍
把	北洋軍閥最後執政者張作霖逐出北京，統治民國１６年的more
more覆滅。這一年的６月２８日，南京國民黨政府才循明初，
把	不再是首都的北京改為北平。所以明、清以及民國初年，more
more前一時期，有的電視連續劇
把	不應該稱為北平時期的北京稱做了北平。一是在《鄧穎超more
more北京稱做了北平。一是在《鄧穎超和她的媽媽》一劇中，
把	民國初年如１９１３和１９２３等等年代的北京稱做北平more
more總書記在格里米亞的休假。父親回到莫斯科，我對要不要
把	我聽到的一切告訴他還有點猶豫不決。我吞吞吐吐地開始more
more極參與者，其他人還有謝列平、波德戈爾內等。我想親自
把	這一切告訴尼基塔．謝爾蓋耶維奇，他正處在極大的危險more
more能有個朋友在身邊，總是令人欣慰的。談話結束了。父親
把	客人送到前廳。阿納斯塔斯．伊萬諾維奇與赫魯曉夫擁別more
more父親正在回家的路上。在門口，我迎住了他的車子。父親
把	他的黑公文箱扔到我手裡，呼吸急促，了結了…退休。一more
more不管怎麼說，你也是唯一的記錄人。我簽了名字。米高揚
把	報告折好，又放回到一堆襯衫之間。看到我迷惑不解的樣more
more的，我們不接受他們試圖搞什麼分裂的任何觀點。坐下，
把	這些都加進去。他盯著我寫完，說：現在簽上你的名字。more
more心備感疲憊，既無精力也無心再捲入一場權力鬥爭中。我
把	報告交給了米高揚。第二天晚上，他讓我去見他。從一大more
more了米高揚。第二天晚上，他讓我去見他。從一大堆衣服下
把	我的那份報告抽出來。寫在上面的所有事都很準確，他說more
more，我說，我還幹些什麼？我父親說：等我們一回來，你就
把	它交給阿納斯塔斯。直到這時我才搞清了父親的態度。他more
more父親的別墅一兩個小時後，我們去米高揚的住所找他。我
把	報告帶來了，阿納斯塔斯．伊萬諾維奇，我說，我還幹些more
more二天早上，在我寫完這份報告的最後一頁時，我還是決定
把	米高揚的最後聲明刪去，因為它與報告的基調不符。之後more
more他的眼神裡開始流露出一絲不安。米高揚向我轉過身說：
把	這次談話的記錄整理好，交給我，不要把它給任何人看。more
more向我轉過身說：把這次談話的記錄整理好，交給我，不要
把	它給任何人看。我會親自告訴尼基塔．謝爾蓋耶維奇所有more
more。米高揚、波德戈爾內和我一同從部長會議會場出來，我
把	你說的事告訴了他們。波德戈爾內只是一笑置之，你怎麼more
more什麼盡管說。我的官職很大，家裡又有的是錢，監獄不敢
把	我怎麼樣。不久，他以身體不好為由，把他的三姨太向影more
more是錢，監獄不敢把我怎麼樣。不久，他以身體不好為由，
把	他的三姨太向影心帶來監獄照顧他的飲食起居。這向影心more
more些黑暗朋友，只要你向光明路上前進一步，他們就百方要
把	你拖轉去兩步！他們不要你做人，而要你當狗！就是你的more
more１１月才將文稿送到上海。胡逸民一直未找到魯迅，只好
把	文稿送到救國會，找到章乃器的家，章也外出了，只好把more
more把文稿送到救國會，找到章乃器的家，章也外出了，只好
把	文稿交給章的夫人胡子嬰，請她交給中共黨的組織。他們more
more住！無論遇到什麼情況都不能讓武器落到敵人手裡。我們
把	國家的最高機密託付給您了。滿載秘密武器的卡車編隊離more
more０世紀初，正當國內產業資本初步發展的時候，渠氏並未
把	財富投向工業企業，而是急驟收縮原有的商業投資，轉為more
more飛船發射升空到返回地面的全過程。卡爾波夫的遺孀最近
把	這個記錄歷史性事件的筆記本拿到美國紐約索思比拍賣行more
more，斷句完全不統一，愛斷那兒就斷那兒，兩支小笛有如兩
把	利刃不時穿心而過，加上混亂的打擊，氣氛常常被打斷，more
more就相當特殊，我永遠記得第一次聽到上海的錄音，就為那
把	犀利的柳琴所震憾，將手腕根部靠著面板，利用手腕左右more
more者是中廣國樂團灌錄的。樂團的規模不大，高胡通常是一
把	，笙只有傳統笙，嗩吶最多也只用一把。相同的樂曲，現more
more大，高胡通常是一把，笙只有傳統笙，嗩吶最多也只用一
把	。相同的樂曲，現在演奏起來規模就大得多了。幾年前我more
more增加，以往的國樂團，一把嗩吶還嫌多。現在動輒要四五
把	之多。這和樂器的改良，有很大的關係。作曲家逐漸懂得more
more國樂團中的重要性，隨著時間而增加，以往的國樂團，一
把	嗩吶還嫌多。現在動輒要四五把之多。這和樂器的改良，more
more可尋，指法自然也就無從統一了。依我的看法，認為應該
把	所有音域的嗩吶指法加以統一，如此一來就方便多了。而more
滿 3850 行		
more也可以加大，提高音響效果。當然，哨子的尺寸，以及整
把	樂器的比例都要重新設計過就是了。加鍵低管是常用的樂more
more是因為笙無法單獨調整和絃中各個音的音量。所以，用兩
把	，便可以由兩位演奏者來分別控制音量，也就可以彌補這more
more應該規格化，笙腳及笙苗的尺寸也是。只有這樣，才可能
把	笙的維修問題解決。一旦規格統一以後，便可以大量生產more
more比例，能夠比較正確。由於笙的先天構造特性，因此同一
把	笙，一次吹出的和聲，各個音的音量是不平均的。用同樣more
more在作曲家未能充份利用時，這樣做也不見得有好處。用兩
把	高音笙的理由，還有一個。就是吹奏和聲時，可以使和聲more
more，比較柔和，適合吹奏和聲。所以，最好的辦法，是用兩
把	高音笙。不過在作曲家未能充份利用時，這樣做也不見得more
more是加暖爐，或是加熱水，也有用吹風機的，更有調音時先
把	音調高一些的。除此以外，我想是不是可以設計一種微調more
more到。中音笙基本上沒有特別需要再改良的地方，也是要能
把	簧片的維修系統化，便可以更有利於推廣使用。只要待過more
more構造較為複雜，維修困難。相形之下，台笙的形式，可以
把	構造簡化，維修也就比較容易。上海與北京的音階排列方more
more個性比較弱，也因此適用的範圍更廣。所以，我認為應改
把	新笛定為編制內的樂器，而把大笛與簫當作特色樂器來使more
more圍更廣。所以，我認為應改把新笛定為編制內的樂器，而
把	大笛與簫當作特色樂器來使用。說到這裡，也許會有人提more
more新笛目前國內的樂團中，似乎只有教育部的實驗國樂團，
把	新笛列為編制之一。其他的樂團，多半是以低音大笛或者more
more想笛子組就算完成了。以一個標準的大型國樂團來說，兩
把	改良的梆笛，兩把曲笛，以及兩把新笛，是最好的組合。more
more於音孔增加，內徑及吹口標準了，所以音域上應該是可以
把	第三個八度的音予以實用化，也就是這些音的準確度，發more
more了。以一個標準的大型國樂團來說，兩把改良的梆笛，兩
把	曲笛，以及兩把新笛，是最好的組合。其中有一點我忘了more
more的大型國樂團來說，兩把改良的梆笛，兩把曲笛，以及兩
把	新笛，是最好的組合。其中有一點我忘了提。就是改良後more
more子的學長，一直要我們吹練習曲，不要練獨奏曲，在家裡
把	錄音帶聽到爛熟，高中三年就耐著性子打基礎，練的獨奏more
more夜」、「歡樂歌」、及多首交響化的古琴改編曲，這就像
把	中國宋元水墨畫改畫成西洋油畫一樣，雖然還保留一些原more
more十人以上的樂團就不用了。減小的方法很多，我的設想是
把	銅製的共鳴鼓缸，改用木製或是玻璃纖維合成。減小部份more
more，把鼓皮張力的同步調整，用機械槓桿連結，演奏者只要
把	槓桿撥動，就可以快速調音。鑼鈸類樂器，比較沒有什麼more
more的改革，則是調音要迅速。應該做成類似定音鼓的方式，
把	鼓皮張力的同步調整，用機械槓桿連結，演奏者只要把槓more
more要求音量，與樂隊的需要有所不同。另外，似乎應該稍微
把	柳琴架高些。因為彎腰抱著演奏實在不太好看，也對身體more
more量的幫助實在有限，至少也該開出柳琴大小的音窗，才能
把	內部共鳴的聲音傳送出去。音窗不一定是圓的，ｆ孔，或more
more我也沒想到什麼解決的方法。不過有一點可以做的，就是
把	揚琴的盒子加大，填充大量防震材料（如泡綿等），也許more
more革胡才是最適合作為國樂團低音聲部的樂器。不過，先要
把	它的品質提高，缺點改進才行。首先，是蛇皮的部份。看more
more相同，內面則由金屬框撐起。若是蛇皮太緊，就調整螺絲
把	金屬框退後一些，太鬆，就向前一些。這樣，有兩個好處more
more法前後調整角度，因此使得琴橋容易彎曲。我認為，應該
把	琴橋的上半截，做成分離的，也就是類似於大提琴的琴橋more
more會抖動。右手手指握弓，很像握著一隻活的鳥一樣，不能
把	它揠死，也要讓它飛走。好了，關於拉胡琴要注意的基本more
more自然下垂，又可以輕鬆地活動自如。通過右手大拇指可以
把	一部分的右手重量「掛」到琴筒上。這樣弓子就不會抖動more
more的加花演奏中，有節拍的「擴張」與「壓縮」，擴張就是
把	原來一拍放慢成兩拍，甚至四拍，壓縮是反過來將拍子變more
more。再來談談「壓縮」，如果上例的笛子部分是原曲，可以
把	２／４拍子的曲調看成是它的「壓縮」演奏。你將它看作more
more的人是相當討好的。另外就是高胡、二胡、中胡、板胡四
把	琴兩個人換來換去是無妨啦，只是最好能注意麥克風的位more
more自己開始跟老師學胡琴的時候，一開始老師都會要求首先
把	長弓按指音階等等練好。沒錯，這些都是學習胡琴非常重more
more名地址，以及匯款的日期。當我確定匯款進來以後，便會
把	磁片掛號寄出。版權聲明，載於裡面的ｒｅａｄｍｅ．ｔmore
more現在只好用比較土的方法。若是有興趣的人，請先到郵局
把	工本費匯到我的帳戶裡面（高雄五十九支局局號：：００more
more我調音，結果是因為他收（開）弓子的時候不小心太大力
把	琴馬弄歪了。第三．．．．．．．ＫＥＹＩＮ到這有點累more
more琴馬是不是不平，如「」、「＼」，有些學生發現音不準
把	琴拿來讓我調音，結果是因為他收（開）弓子的時候不小more
more句ＰＡＮＦＬＵＴＥ說的話「因為大家很可愛」。每次要
把	自己的文章ＰＯＳＴ上來的時候，都很希望得到各位的Ｒmore
more不要集中，應該會更好。另外，打擊樂的音量太大，常常
把	旋律蓋過去，只剩下了節奏而沒有旋律，似乎應該改進。more
more材的應用比傳統音色的模仿重要多了，所以個人的看法是
把	曲笛膜調鬆一點會比較適合。秦王破陣樂是上半場的最後more
more一輩的演奏家技術越來越好，但樂團的平均素質還是得加
把	勁，臺灣國樂團演出的效果已原地踏步多年，如何突破瓶more
more以後應該能夠更進步。另外，這次音樂會觀眾出奇的多，
把	一個偌大的場地填得滿滿的真是盛況空前，即使在臺北，more
more經驗加以「對付」，喪失人之為人的瞭解。有人說，社會
把	人分工的太厲害，人已經淪為「工具」來使用，像在結構more
more有些人
把	哲學看成庸人自擾的遊戲，把宗教信仰看成是傳教士的洗more
more有些人把哲學看成庸人自擾的遊戲，
把	宗教信仰看成是傳教士的洗腦，或者逃避現實、心靈的枴more
moreＡｃｔｉｏｎ）概念的時候，觸及理性這個概念，他顯然
把	理性視為區分社會行動類型的重要判準。照韋伯的分法，more
moreｖ）。這代表了能量Ｅ將變成虛數！Ｗｅｌｌ，如果我們
把	靜止質量設為虛數，那狀況又會變如何？此時Ｅ變成負實more
more象；也許這也攜帶了一些能量？也許我們必須以某種形式
把	重力場的能量包含進來，才能得到有限大小時空區域的能more
more則把曲率和重力連接起來．甚至在牛頓力學中，你都必須
把	重力位能包含進去才能得到能量守恆．而廣義相對論引進more
more樣的事情對普通空間中的曲面也成立）．．廣義相對論則
把	曲率和重力連接起來．甚至在牛頓力學中，你都必須把重more