more們要奪總書記的權，屬於僭越，是非法的。第二，胡的三
把	火，合乎歷史潮流，合乎時代要求，是深得人心的。他在more
more地」，不就是針鋒相對，拒絕任何政治改革嗎？胡的第二
把	火是把當前的政局動盪歸咎於官逼民反，而且不准用專政more
more不就是針鋒相對，拒絕任何政治改革嗎？胡的第二把火是
把	當前的政局動盪歸咎於官逼民反，而且不准用專政手段對more
more把火」，表明他不想當兒皇帝，而是要走自己的路。第一
把	火是胡的就職演說。他沒有去歌頌江澤民，沒有吹捧「三more
more江澤民之所以這樣迫不及待，是因為胡錦濤「新官上任三
把	火」，表明他不想當兒皇帝，而是要走自己的路。第一把more
more，可以隨便擺弄，不料胡一上任就要有所作為，而且這三
把	火都深得人心，如果不把胡「消滅在萌芽之中」，將來會more
more的。所以江澤民這樣急於拉開戰幕，不是偶然的。他原來
把	胡當作阿斗，可以隨便擺弄，不料胡一上任就要有所作為more
more把火是樹立憲法權威。如果真樹立起憲法的權威，那就要
把	中共置於憲法之下，這更是堅持一黨專政和個人獨裁的江more
more胡已經被十六大選為總書記，不管江澤民和曾慶紅怎樣不
把	他放在眼裡或是怎樣把他架空，胡都是名正言順的中共第more
more書記，不管江澤民和曾慶紅怎樣不把他放在眼裡或是怎樣
把	他架空，胡都是名正言順的中共第一把手，是合法的，是more
more一上任就要有所作為，而且這三把火都深得人心，如果不
把	胡「消滅在萌芽之中」，將來會啃不動的。這就是倒胡戰more
more對待群眾。這和江澤民的高壓政策又是兩條路。胡的第三
把	火是樹立憲法權威。如果真樹立起憲法的權威，那就要把more
more，因此決定要求台積電必須補送相關資料。至於台積電要
把	設備出口到上海，還需要經過第二階段審查，根據作業要more
more絕不會去做，很多人都說，台塑集團外移至中國大陸，不
把	根留在台灣；事實上，台塑整個集團在大陸的投資佔台塑more
more上都是孫中山先生的信徒，是系出同門，他表示，也不要
把	問題看得太困難。more
more卻又竭力要求校方立法淨化宿舍空間，一心一意用舍規來
把	自己的生活方式推廣到每一位住客的身上，這實在是大開more
more生個人居所的情慾及其他活動抱持比較開明的態度，開始
把	學生當成可以自主自治的主體，而學生也在這種開明的風more
more一結束，怪手就無情地剷下去了。故當年開挖，並不能夠
把	所有的石板棺都搶救下來，也沒有足夠的空間存放，不過more
more為出土了環太平洋地區最大的石板棺墓葬群。當考古學家
把	表土掀開時，成群的石板棺毗連朝向北偏東的軸線，其規more
more事務所主任尤清梅說，父母不付費，又不是孩子的錯，能
把	孩子趕出去嗎？安置在寄養家庭，就等於寄養父母多了一more
more干擾？」聰明人一聽就知道學長在暗示什麼，當然知道要
把	時間讓給學長「辦事」。一旁的另一個學長只笑笑說，「more
more個區，第二階段則將由十八個繼續整併為四個區，最後，
把	四個經營區調整為不分區，也就是全國一區。業界指出，more
more是可行方案之一。針對邱毅的質疑，李嘉進回應表示，邱
把	事情嚴重化了，很多事情已不能再空談理想，要務實點。more
more悲痛，紛紛划著船去搶救，人們不忍心屈原被魚吃掉，就
把	米包成粽子投入江中餵魚。古人划船去救屈原，後來就衍more
more的三閭大夫。楚懷王對他變法圖強的主張不但不聽，反而
把	他撤職，逐出京城。屈原在流放途中，寫下了許多憂民的more
more就衍化成龍舟競渡的風俗；而古人不忍心屈原被魚吃掉而
把	米包成粽子投入江中餵魚，後來就衍化成為端午吃粽的風more
more（，光圈越小（光圈值越大（，景深就越長。可以嘗試著
把	光圈由５﹒６往８﹒０逐漸縮小，景深就會越來越長。焦more
more以潛意識進行而不自覺罷了。在攝影的領域中，我們可以
把	它粗略區分為二，即是商業攝影、業餘攝影兩種。而商業more
more我們一定要把對象內在的或外在的那份美充分挖掘出來，
把	人物的情感全部調動起來。我們常常碰到這種情況，人物more
more實的。這樣才能感染人，打動人，拍攝人像，我們一定要
把	對象內在的或外在的那份美充分挖掘出來，把人物的情感more
more的，至少在審美上這樣的照片格調不高。當然，如果我們
把	這種〝情〞再賦予一種精神上的美，一種催動人心的力量more
more突出的風格。郭熙畫山石如亂雲，這兩者都是殘形！國畫
把	墨色的變化發揮到了極致，是西洋繪畫所難望其項背的，more
more國外，還是在中國，又有越來越多的人重新關注美學，並
把	美學研究和文化研究有機地結為一體。美學的復興和發展more
more「新小說」常用一個隱身的敘述者，這篇作品的敘述者是
把	讀者也包括在內的「我們」，因此只能做外在的觀察，而more
more德國哲學家鮑姆嘉通才確立起來，但美學的研究從柏拉圖
把	真、善、美圈選為三類最高級的價值判斷就已經開始了。more
more五百多元，在四月二十五日舉行盛大開通儀式。籌備單位
把	開通典禮會場，設在現今民生路和中國城之間的中央倉庫more
more活動配合。當天凌晨一時在開山神社舉行分靈祭，日本人
把	台灣人最崇拜的延平郡王鄭成功的神輿，請了出來，天亮more
more細分則共約有一百零八種煩惱，若把心視為一棟家宅，而
把	一百零八種煩惱視為一百零八種大小不同的火源，這些火more
more煩惱二十種。若要加以細分則共約有一百零八種煩惱，若
把	心視為一棟家宅，而把一百零八種煩惱視為一百零八種大more
more斷地糾結，一直到舞者站起身來，慢慢地似乎有所覺悟地
把	面具拿掉，瞬間心中一絲清涼感油然漸出，似乎有所頓覺more
more前西班牙人的傳統習慣，在酒棧裡淺酌一番，暢所欲言，
把	臂歡敘毫無拘束，直到夜深酒過數巡，意態、形態、窘態more
more情罵俏人之常情，要是夫人她有意無意的在您腿上掐了一
把	，不知您內中的感覺如何？」頓時在座諸位，都報以會心more
more富。有一天突然警覺到自己太熱衷於舞蹈理想追求，竟然
把	親人、朋友棄之不顧，雖然我附近的人都這麼過著日子，more
more瞬間的微妙變化和自己息息相關，湧現無數複雜的情緒，
把	這種思維感覺的瞬間，應用熟稔的攝影技法，去描寫人的more
morea的，第二次世界大戰時美國人被派到各地去作戰，於是
把	國內所跳的舞介紹到外地去。」目前美國的土風舞社團非more
more她每天大吃猛喝，硬撐出２０磅的肥油，更得犧牲色相的
把	「西洋梨」身材完全展露在大銀幕前，劇中一場她從高處more
more域與音量原本就不突出。而大提琴的的主奏與協奏的十幾
把	大提琴併置，獨奏的風華已被淹沒在更大的伴奏聲量中。more
more、沙灘上的和諧美吸引住了。戲劇性的發展是，史都華卻
把	艾達的心聲─鋼琴─換得毛利人的幾畝地。毛利人班斯想more
more，再見天日。荷莉杭特靈活的大眼睛和纖弱精緻的臉孔，
把	一個堅倔強又脆弱細緻的女人深深刻劃在觀眾心中。三、more
more十分艱難外，更在於彈奏時的精神凝聚力與衝擊力，想要
把	作品特色淋漓盡致的發揮，得全心入戲，但過於投入，又more
滿 950 行		
more雞公車逃難。豈知來到中途，母親得了痢疾病倒，不得已
把	雙胞女兒放在樹下，再把身上所有金飾藏在女兒的襁袍下more
more途，母親得了痢疾病倒，不得已把雙胞女兒放在樹下，再
把	身上所有金飾藏在女兒的襁袍下，期望好心的人，撿到孩more
more的甚多，三國故事的「群英會」在這家喻戶曉的故事中，
把	赤壁之戰擴大成舞台劇。看蔣幹的草船借箭，多聰明。龐more
more極的愛情也令人低吟回味於其苦感間。請各位讀者找機會
把	這四部電影找來好好欣賞。什麼是成熟的愛，什麼是感人more
more風、由橫槊賦詩、火攻敵方，到華容道為止，高潮迭起，
把	人性貪生怕死的弱點表露無遺，而智者的形象更形高貴。more
more成為客家技藝，是由於「紙」與「子」為諧音，因此以兩
把	傘當作嫁妝，有『早生貴子』的涵義，又加上「傘」字的more
more，在公館庄大坑、楓仔坑一帶發現質地良好的陶土，於是
把	窯廠遷到大坑，奠定了公館陶窯的發展。民國７年岩本去more
more海縣發展，吳羅松仍在三義設廠經營，並設雕刻研習所，
把	技藝傳給三義莊內有志於雕刻的人，一時前來學藝的門徒more
more栩如生的作品。聽不到外界的聲音，說不出心裏的話，他
把	所有的情感放在作品中，像一副名為念故鄉的壁畫，就是more
more來說，卻絲毫沒有受到噪音干擾的問題，天生聾啞的他，
把	內心美好的世界，完全投注在石雕創作上，只要有工具就more
more楊先生晚年的理念「天人合一」完全吻合。換句話說，他
把	虛實的實去掉了，只是以暗示的手法表現虛和實的存在，more
more材中選擇不鏽鋼。磨得光亮的不鏽鋼表面就像一面鏡子，
把	四周的景象都映入其中，這讓不鏽鋼的實體消失，溶入四more
more透明的質感所吸引，於是開始了不鏽鋼的創作。如果想要
把	複雜晦暗的現代社會以純化的方式來表現，沒有什麼素材more
more面已不可同日而語，乏善可陳。所以，依筆者觀察，可以
把	玉雕風格質與量與興衰劃分成幾個較明顯轉變的時期：基more
more書法表現過程中，中國歷代書家發展出層出不窮的書體，
把	這一龐雜的書體系統化，可分為五大類，即篆、隸、楷、more
more精神，工程越接越大，困難度相對提高；再者，自已堅持
把	美術的美學帶給客戶，讓室內設計提昇成住家美學；然，more
more在家庭經濟上已不愁溫飽，只是，這個過程已不知不覺的
把	五十歲帶到我身上。業務壓力使我得到慢性胃炎，多年來more
more堯教授的自然寫生畫會創始會員，在梁教授的指導下，更
把	我的畫作提昇到無拘無束的大膽風格，不再局限在斤斤計more
more的繪畫藝術，以毛筆蘸水墨繪畫在宣紙或棉紙上，特徵是
把	繪畫的題材，如山水、風景、動物、仕女等，經一番設計more
more這樣畫地自限，不去接觸「純繪畫的語言」呀。幸好有人
把	圖畫書和純繪畫做了巧妙的結合，以圖畫書的形式，成功more
more到體力不支地睡著為止，還有幾次半夜在他身邊醒來，便
把	他搖起請求他說點什麼給我聽，說話跟聆聽已經完全成為more
more剛好是跟T在一起的時間差不多。我發現我開始努力學習
把	心裡的想法或感情，用具體的語言表達讓他明白，當然，more
more習慣經過深深內化一時尚難戒除，所以，有一天我看到你
把	名片改成「生存是權利還是義務」，搭配暱稱「還活著」more
more寂夜路尤其有用，我不自覺地加速，想騎得更快更遠，好
把	我們纏繞蔓生的過去說得更清楚些。more
more為你再不會出現在門口微笑遞來安全帽，再不會為我刻意
把	車停在正午的一小片號誌陰影下，遂讓我有了獨當一面的more
more明。也許你那邊亦有一幅與我雷同的模糊草稿，在你主動
把	故事結束掉的每個深夜兀自唐突地發光。然而感謝上天，more
more暈開，然後自然腐爛；但這一次你回信回得正中靶心，我
把	你說的「帶刺的話最怕別人聽不懂，攻擊一個不在乎的人more
more公園的其他地方，藉著不停冒著雪白色蒸氣的兩支煙囪，
把	他帶到那裡；巨大而佈滿鏽斑的鐵門前站著兩個穿著深色more
more裡，他很專心地一直堆著沙，等到他的城堡完成之後，才
把	頭抬起來，接著臉上便出現那種疑惑的表情，那種彷彿在more
more有幾個面孔極為相似，又分不出性別年紀的人，來到公園
把	小孩子們帶走。總之，在天黑之前，這些被母親們帶來公more
more憑這個﹐就值得回味好幾遍了。而流蘇呢，只是笑吟吟的
把	蚊香盤踢到桌子底下去！不多久，整個廚房已瀰漫著甜甜more
more，結果大失所望。只好失落吃著客家小吃－－板條。簡單
把	美味小吃當成沒有味道的，像在都會裡吃的定食耙進肚子more
more歷史理性」，他們更傾向於自己的「親身經歷」，從而就
把	「鄉土」界定為「台灣」了。我們可以說，台獨派的「認more
more繫」的，那當然是「台灣」了，他們差不多是以這種邏輯
把	七十年代曖昧不清的「鄉土」觀念明確的重定為「台灣」more
more，既不必辨明，基於當時的政治條件，也不好辨明，這就
把	一個原本非常重要的「鄉土」定義問題懸而不論，形成一more
more之明」，以當時的條件而論，實在很難苛責「左統派」。
把	「回歸鄉土」和「鄉土文學」中的「鄉土」觀念推演至一more
more了，可以回家好好炫耀一番。秋去冬來，雪花紛紛飄落，
把	大地裝扮成銀白的世界，雪地上看不見任何動物的蹤影，more
more停的發抖。花一朵一朵的凋謝了，花蕊落在小白兔身上，
把	他的身體塗成五彩繽紛的顏色，遠遠望去真像一隻貼滿花more
more，一邊吃起樹葉來，還怕自己吃的不夠多，手上還抓一大
把	呢！斑斑心想這下子他可以長出美麗的斑點，是一隻名副more
more原校園裡亂逛。學姊們也不知原委，不是勸我回家，就是
把	我當作怪人。回想起來跟父親相處的那幾年中，沒做過幾more
more神化解親情的破口，內心充滿無奈和恐懼，我不知道神將
把	我帶往何處？難道真是一個永遠的遺憾嗎？忽然想起“只more
more生過來叫你，要看你的意識清不清楚，只見你很努力的要
把	眼皮睜開，撐了撐終究抵不過病魔，雙眼就閤起來了，起more
more姓怕被差押官（查封官員）打嘴巴，抄封的時候，索性就
把	自己最愛惜的兒子賣去，這確是鑿鑿有據的事。就把它登more
more子去典當，把小娘去噗耕契約，名稱雖則不同，其實也是
把	人身去換金錢，不過或只是可以說是人身的抵當，或是人more
more性就把自己最愛惜的兒子賣去，這確是鑿鑿有據的事。就
把	它登錄在記錄裡，是野蠻的結果？還是惡政的結果？儘可more
more情。它的不好在那裡？第一就是以人身來換金錢，分明是
把	人格當做物品看待。第二是被賣的人要喪失了自由。這種more
more度的國家裡頭，於公娼制度之下，也是極其容易見到的。
把	妻子去典當，把小娘去噗耕契約，名稱雖則不同，其實也more
more於公娼制度之下，也是極其容易見到的。把妻子去典當，
把	小娘去噗耕契約，名稱雖則不同，其實也是把人身去換金more
more你說是不是有鬼！」我們大家都體驗過類似的經驗，可是
把	他當作有鬼，這讓我們幾個大人，忍不住笑了起來。昆倫more
more的頭斷掉，」他的右手舉起來，從右到左急急一切，好像
把	一個頭掃掉的樣子，「頭不見了，這個斷頭的老師，還一more