more生常抱怨房間物品遭人破壞、拿走。今年課外活動組雖仍
把	宿舍借給校內營隊，但要確立借宿名單，在櫃子上加封條more
more高爾夫球打法相當的木球。打木球一般分為揮桿和推桿，
把	球打進球門，桿數最少者為贏。一般而言，標準的木球球more
more商為主導。在廿七日對各大專院校體育老師的說明會中，
把	木球課各項推廣活動作了一個規畫，張添福希望下學期開more
more率。對於此，科資中心主任馬道行指出，未來一兩年內，
把	以往集中式的大型網路改成分散式的各個小工作站，走向more
more攝影機，他還能在家人、媒體面前充分表現其專業道德，
把	角色演得活靈活現。據聞他連作夢時也夢到自己在學校臉more
more個獎項實在付出了不少代價。為了演好這個角色，男主角
把	自己融入角色中，比起今屆金馬獎的最佳男主角演技更有more
more本動作也很紮實。而北京大學生聯隊因連日的勞累，沒有
把	實力發揮到應有的水平。王人生說，北京大學生聯隊的兩more
more加強兩岸大學生和學校的交往非常重要，他本人非常反對
把	政治因素帶進來。也是中國人民大學教授的龔培山強調打more
more灣為了興建核能電廠與否的問題爭辯不休，其實國人應該
把	焦點放在提高能源使用效率上，如果使用效率無法提高，more
more的四天三夜課程中，將會由淺到深的從中醫基礎學開始，
把	中醫和日常生活結合，如講解養生保健之道及民俗療法（more
more交回課務組。課務組利用寒暑假統計這些資料，在開學前
把	評鑑表結果寄給老師，整個過程是保密的。教務長林邦傑more
more注意了，要通過甄選還得清唱一首歌曲才能過關。此外，
把	演員訓練稱為「練功」的臨界點劇象錄每週二、週五晚上more
more會舉行一至二次不等的專題研究報告，年底時會發行刊物
把	會員全年的研究成果對外發表。more
more將現有的舊總圖書館遷到椰林大道底即將完工的新館，而
把	現有的文學院、夜間部、舊總圖、人類系館整個歸屬於文more
more的觀點，這些老人所繪的圖畫也應受到重視。此外，更應
把	素人畫推廣到一般老年人的生活中。就文化創新化來說，more
more件，也要上些課程，所以錢花得也快。」她說，自己只是
把	這工作當「認真的事」來做。在她工作經驗中，較特別的more
more知名女子美容公司拍平面廣告。她回憶當時拍的心情，是
把	它當一個普通ｃａｓｅ來接。但大概是沒溝通好，原以為more
more容易遇到的不外是錢財被偷或證件遺失，只要事先預防，
把	重要物品貼身帶著，甚至攜帶警哨，安全應沒太大問題。more
more、行程、旅遊保險、簽證等，都要事先收集充分的資訊，
把	該辦理的手續辦好了才能上路。政治大學新聞系陳秀莉表more
more守學術中立，不要扭曲政治學理去替政治利益背書，並且
把	課教好，以免因為自己的政治選擇，而傷害了學術道德和more
more上課時間有重疊，我大致上有三種調配時間的方法，一是
把	上課進度加快，把上課內容在有限時間內抓重點、多作說more
more我大致上有三種調配時間的方法，一是把上課進度加快，
把	上課內容在有限時間內抓重點、多作說明；二是調整上課more
more同學瞭解，讓同學心裡有所準備。在教學內容上，我也會
把	在一些在國民大會的經驗或狀況在上課時與同學討論，作more
more學溝通，把課調到大家有空的時間。在一開學時，我會先
把	這些情況先讓同學瞭解，讓同學心裡有所準備。在教學內more
more的課延長至四點半，以增加上課時間；三是與同學溝通，
把	課調到大家有空的時間。在一開學時，我會先把這些情況more
more行發掘工作，而目前所遇到的困難是如何在短時期內全面
把	古跡發掘出來。為解決這困難，政府便派考古學家到國外more
more位，以供考古學家參考。另外，為了推廣考古學，也盡量
把	專業名詞大眾化，以便民眾更能了解及重視考古學的意義more
more籌辦人之一，元智資管系教授鄭鳳生表示，研討會後，將
把	資管系課程內容集合起來，作為各校課程規劃的範例。鄭more
more架設工作的台大校友林軍鼐看到這篇文章後覺得不滿，而
把	相關資料寄給校長陳維昭。陳維昭指示學務長羅漢強處理more
more校雖然有兩個停車場，但是車位仍然不夠，晚到的同學常
把	車停在不該停放的地方，造成大家出入不便。此外，當下more
more經濟部「獎勵投資條例」可減稅五年的優惠期限已到，就
把	新竹廠遷至台南新營，再賣給長峰公司。公司在撤銷登記more
more期望。以後主辦單位經驗純熟，贊助單位有餘力，還希望
把	這個競賽擴大到讓全國大眾傳播科系所的學生參加。more
more話指出，《天下》贊助的理念，是希望新聞教育培養出能
把	最基本的新聞寫作學上身的學生。此外，身為記者，最重more
more孩子，不能強迫他接受一般教育方法，現在老師只想趕快
把	他教好。這樣淘氣的孩子，會不會讓人忍不住發脾氣？老more
more個非常調皮的小男孩。他會在托兒所門口的盆景上尿尿、
把	玩具丟得一地；當其他小朋友在教室裡唱歌，他赤著身子more
more獲獎者，均得申請。樊中原說，課外組原先是向校方申請
把	原有的「先總統蔣公模範獎學金」提撥其中名額以獎勵表more
more其他的事，更不用說所謂的校園白色恐怖。時代在轉變，
把	二、三十年前的種種印象加在教官身上是不公平的。軍護more
more再者，這本雜誌會詳細介紹節目的風格及內容，不再只是
把	電台名稱列出來而已。中廣節目主持人李雅媛則說：「廣more
more系新聞組丁韋安指出，現行以工讀生代記留言的方式，常
把	來電人姓名寫錯，導致無法回電；他又提及，即使電話打more
more七人，但還是不能清除宿舍內大量的垃圾。由於工人每天
把	垃圾從樓上搬下來，根本沒有時間顧及到廁所的清潔。以more
more顧及到廁所的清潔。以後公司會提供垃圾袋，讓同學自行
把	垃圾帶到樓下，集中處理。如此，可減輕清潔工人的工作more
more眼光是很重要的，而且可以有適度的憂患意識。我不贊成
把	政治色彩或意識型態加入課程中，強制學生去接受。more
more建在空中。戶外表演於六時開始，首先表演的雲門舞集即
把	躲雨的民眾帶回了廣場。接下來一場場的表演是在雨聲和more
more的表演是在雨聲和掌聲中進行。而畫家林勝正臨場作畫，
把	空中的三位舞者轉畫成一隻雞，象徵三位舞者像雞一樣，more
more人是覺得學校沒有因學生「言行不當、侮辱師長」為由而
把	她們開除的權力。學校是教育場所，言行應以教育看待，more
more表示反對意見，是不妥當的，其影響力也極小。他們應該
把	議題定得更明確，目標直指大學教育的制度弊端。雖然目more
more就關心這些事務的老師加入籌備委員的行列。學生方面將
把	這份推薦名單送交學務長，希望能在十月底前由學務長召more
more實在是可笑的事。他說，這是山上的生活方式，沒有必要
把	都市的習性帶入部落。當贊成與反對的聲音僵持不下時，more
more生林壽榮則表示強烈反對山服社繼續存在。他說，山服社
把	都市價值觀帶進部落，如他們會警告山上的小孩子：「小more
more主任顏錫銘表示，當初他是以中性的眼光去看這個活動，
把	它當作一般的演講。當他在十四日接到學務處方面的電話more
滿 5950 行		
more車的大型卡車穿越校園？難道校方不讓學生將車駛入，卻
把	校區開放成為其他車輛的通道？交大總務處營繕組主任黃more
more應回歸思考夜間部原本的教育功能及目的。他並說明，若
把	夜間部立為「第二部」，社會人士進修的管道、適合及需more
more兩間專業教室足以應付上課所需，而且我們已在暑假期間
把	電腦全部更新為４８６↑，以後應不會再發生這種情形。more
more值或最小值改六、七次之多。教師本身都不確定，又如何
把	正確的觀念教給學生，學生的素質怎麼會好？銘傳會計室more
more時個性上較樂於接觸多元文化，而接受外派。不過若只是
把	外派當做工作經驗上的優勢，則只想外派二、三次，到四more
more而公費生還是必修，且
把	它歸納入畢業學分之列。表面看來似乎較沒有學分好，但more
more生的配合。」住在宿舍的心輔系二年級學生胡甄容表示，
把	垃圾順手拿到宿舍外，其實只是舉手之勞，大部分學生都more
more聲。一些尚未把垃圾拿出宿舍的住宿生，一面手忙腳亂地
把	寢室的垃圾打包，一面嘴裡嘟噥著：「快點、快點！再慢more
more準時的傳出音樂聲。一些尚未
把	垃圾拿出宿舍的住宿生，一面手忙腳亂地把寢室的垃圾打more
more宿舍清潔有了新規定，每間寢室需在晚上五點到七點間，
把	自己的垃圾打包好，放到宿舍門外的置放定點。過了七點more
more人吳俊霖說，在製作這張專輯時，只想到要做流行音樂，
把	歌手當成商品推銷出去而已，並沒有特別想呈現出饒舌歌more
more難也必須考慮。如果大學要自主自治，我認為教育部應該
把	選擇校長的決定權還給學校。如照目前學校、教育部二階more
more大學生是一個完整的個體，有決定事情的能力，學校應該
把	學生視為一個成年人，尊重學生的看法。而本校聞名全省more
more舞作中的舞者。她說，其實並不會覺得自己是老師，只是
把	本身多一點的經驗與學弟妹分享。參與演出的舞蹈系四年more
more所以乾脆不告訴家人關於社團的事。以前他認為學生就是
把	書讀好，自然也不願加入異議性社團。去年六月底，剛好more
more國這些國家中，學校的行政人員都是非常尊重大學生的，
把	學生視為國家未來的棟樑，我認為臺灣的大學在這一點似more
more雜而值得探討，很難顧及人道與環境衛生，然而，我堅持
把	流浪狗帶離校園。此外，處理一隻狗約要二千五百元的花more
more一些學院反應該如何處理校內的流浪狗，我們系本想建議
把	牠們全部麻醉，收集送到流浪動物之家，但後來由於學生more
more去何從？試問立法院的委員，當初是否考慮過這些問題？
把	這些問題交給教育部執行，教育部卻要師大自行訂定細則more
more意開闢此單元時便找她們三位學生。由於ＴＷＮ希望她們
把	這個單元做的輕鬆活潑，所以她們將節目的對象設定在十more
more三名。他表示，以學生的實力要得獎並不困難，大家不要
把	這個獎想得很可怕，只要覺得自己的作品不錯，就盡量投more
more種。登山車適合走碎石子路或特殊路況，車子的把手為平
把	，輪胎較粗。跑車用於比賽或平坦路面，為彎式車把，輪more
more而獎金從一千至五千元不等，以後不妨多列些得獎名額，
把	獎金數目降低。她們也建議，以後將社會組與學生組分開more
more血結晶，因此台大及輔大魔術社的幹部都會要求社員不要
把	魔術的關鍵洩露出去。台大魔術社甚至打算在章程中明列more
more事廖崇智與研聯會會長楊啟榮發起。他們將透過代聯會，
把	連署書分到各系，由各系學生簽名支持這幾天中山大學路more
more七所。東吳社會服務團團長歐乃綾指出，「大部分學生都
把	服務想得太偉大」。多數加入服務性社團的學生，都希望more
more有深入體會，記憶深刻。以電子系為例，在做實驗，如何
把	質量提升、發展時，可將其中心得，訴諸理論，這才是個more
more，是老師無能點名，還是有人超越了職權？他有沒有權力
把	學生留下整理系圖，在他們不願意的時候？突來的點名，more
more麵包」活動，將撲滿做成麵包形狀，供民眾索取。存滿後
把	錢或麵包捐給展望會作為重建經費。麵包形狀的撲滿，上more
more區上下學交通流量、教室使用狀況等息息相關，因此不該
把	它視為單一問題，而該把它提升到整個校園規劃的層次。more
more使用狀況等息息相關，因此不該把它視為單一問題，而該
把	它提升到整個校園規劃的層次。地政系這次先從汽機車停more
more關心孩子、了解孩子；也讓青少年學會對自己負責，不要
把	過錯全推給別人。宇宙光的目標是，在每一個家庭或青少more
more光的目標是，在每一個家庭或青少年面臨「失落」時，就
把	他們拉回來。容耀說，關於失落青少年的問題，他們並不more
more主辦單位會在聖誕節前將收到的卡片透過醫院社工人員，
把	關懷送到病人及家屬手中。主辦單位並提醒要寄卡片的民more
more區域已恢復原樣。這些破壞行為引起師生的不滿，不少人
把	矛頭指向舉辦彩繪活動的學生。台研社社長洪世謙表示，more
more這個問題要問前幾屆的監理事才知道，不過他今年一定會
把	合作社的帳目呈給縣政府。林育田說，學生會的這個抗議more
more兼任的，根本沒有時間去處理。他曾向學生會提出建議，
把	營業利潤百分之四十的學校公益金交由學生會使用，但被more
more料作分析，探討臺灣的經濟發展對職業地位取得之影響，
把	焦點擺在經濟發展的過程中，教育對職業地位影響之演變more
more（ｌｏｃａｌｄｉｓｃｏｕｒｓｅ）之下來了解，而不是
把	海外華人當做是一個孤立的社會。這也是筆者要指出的一more
more漢人社會的一面鏡子。筆者在本文裡論證，人類學家應該
把	海外華人社會放在當地文化脈絡（ｌｏｃａｌｄｉｓｃｏmore
more學家研究海外華人，仍然承繼Ｆｒｅｅｄｍａｎ的方向，
把	海外華人社會看做是漢人社會的延長；把海外華人當做是more
moreｍａｎ的方向，把海外華人社會看做是漢人社會的延長；
把	海外華人當做是了解漢人社會的一面鏡子。筆者在本文裡more
more此外，基於考慮強勢文化對員工行為的直接塑造作用，亦
把	知覺價值觀納入考量，分別探討「相關符合度」、「差距more
more父的懷裡，對師父說：「師父，我不行了，我死後，請您
把	我埋在能看見月牙兒的地方，我要天天看著月牙兒…」。more
more著他們的故事？人們為紀念沙山子和月牙兒這對情人，就
把	這座山叫成了嗚沙山，把這湖叫成了月牙泉，到了現在，more
more念沙山子和月牙兒這對情人，就把這座山叫成了嗚沙山，
把	這湖叫成了月牙泉，到了現在，還這樣叫著。more
more兒，映照著沙山的影子。多少年過去了，湖水沒有乾，她
把	沙山緊緊摟在自己的懷抱裡，沙山呢？也還是那樣，高高more
more、苦惱和自我為中心上，人類和動物並無不同，因此要人
把	慈悲普及到動物身上。當然，這是很不容易的事，也只有more
more肉體不過是糞袋，對自己的生活沒有任何用處，現在我要
把	自己的肉體用在有意義的事上，如此，肉體將會成為我度more
more射狀往各地遷移，最終在亞洲發展成八個不同的亞種。若
把	生物界的發現對應到文化上，從事文化探源的學者也提供more