more頭就令人大吃一驚，為了唱一首雨中即景居然借來了七十
把	傘給台上台下人共同使用，錄影現場在工作人員安排之下more
more也是世界所公認的。海馬神發明人謝鎮州則表示，勒戒所
把	毒犯當作是精神病患，以精神安定法。其他精神藥物。昏more
more市逮獲楊政儒（十九歲）。范倚瑞（廿一歲），並起出一
把	手槍後，經擴大追查，而掌握該犯案集團在逃嫌犯的動向more
more），起出美製九０手槍一把，子彈廿發，中共黑星手槍二
把	，子彈十二發。中市警二分局係於一星期前，在中市逮獲more
more人）。柯榮顯（廿六歲，南縣人），起出美製九０手槍一
把	，子彈廿發，中共黑星手槍二把，子彈十二發。中市警二more
more該集團另二名嫌犯孫健銘。柯榮顯二人，起出九０手槍一
把	。黑星手槍二把及贓款四十萬元，正擴大追查該集團是否more
more犯孫健銘。柯榮顯二人，起出九０手槍一把。黑星手槍二
把	及贓款四十萬元，正擴大追查該集團是否涉及其他案件。more
more部分，有關補償費之發放，如果以後確定要變更，市府將
把	所發補償費無息收回，及撤銷徵收。林柏榕表示，土地補more
more實施垃圾分類成效卓著，家長又有心配合，學生也許可以
把	家中值得再利用，回收的廢棄物帶來學校丟棄，無形中將more
more公司有意隱瞞。季季認為，兩家電影公司態度太惡劣，竟
把	責任推給張立群，她認為張立群剽竊，是著作權侵犯，台more
more但她不記得作者的名字及小說的名字，她在改編劇本時，
把	小說人名。身份。地點全部改過。沒想到記者會上張立群more
more，每一單項可有四個名額獲提名，最佳男主角提名三人，
把	異域中表現潛力的宗華排除，是因評審主觀，異域由民間more
more作的這一齣新戲信心十足，而且認為八點檔從，親愛的我
把	英雄變美人啦！的喜劇型態轉變為雪珂的悲劇劇型，絕對more
more日記，如今三台八點檔收視率之冠也是喜劇類的親愛的我
把	英雄變美人啦，劉夢萍研判喜劇節目看好，因此喜寶一劇more
more蹤好幾天之後，昨（十二）日意外地出現中視親愛的，我
把	英雄變美人啦！錄影現場，據了解，他不但出現錄影現場more
more的每部戲，籌備期都極長。拍片選材上都非常用心，希望
把	觀眾的呼吸，帶進他的影中，把生命的無奈蒼生浮沈透過more
more選材上都非常用心，希望把觀眾的呼吸，帶進他的影中，
把	生命的無奈蒼生浮沈透過他的筆觸，細膩地刻劃出來。more
more干角色（如三八女），但她認為一位敬業的演員不該老是
把	自己定型為清純玉女，否則不會有進步。陳素珍最近在台more
more大盤反轉。由於多頭氣勢熾烈，消息面沒有壞消息，可以
把	它當成好消息，壞消息先觀望再決定。不必胡殺亂砍，錯more
more最有名的胡蘭成與張愛玲及徐悲鴻與蔣碧薇的愛情故事，
把	他們的故事融和在一起。可能因胡。張兩人在當時名氣最more
more社會狀態做基礎。背景來描寫。嚴浩解釋說，外人一定要
把	該片與政治扯上關係，大概是因為中國半世紀以來，都在more
more都把他框在政治裡。嚴浩深覺他是個文化工作者應有責任
把	觀眾從紛爭。鬥爭的地方拉到真正民主的社會，民主應有more
more什麼或歌頌什麼。他說，中國人是政治的東西，任何事都
把	他框在政治裡。嚴浩深覺他是個文化工作者應有責任把觀more
more厚，連習於興風作浪的主力。業內，亦已退出場外握有大
把	現金，即使偶爾手癢進場攪和，一見不對仍立即反手殺出more
more吉的預測，似乎對他們都極易造成心理恐慌。手中握著滿
把	現金，隨時環伺在一邊等著大撈一筆的主力群，昨日在投more
more著手，換言之就是加速公共投資。訓練人才。提供資訊，
把	不合時宜的法規現代化及合理化，加強研究發展的獎勵，more
more那是她回來的目的。在這小室裡，她希望有一線陽光能夠
把	她的心情照亮，也許，也許，媽該是那線陽光的來源。次more
more他甚至不說任何理由就揮手道別。她將這消息告訴媽，並
把	申請到醫學院的事跟媽講，媽臉上又綻出自信滿意的光彩more
more料我都有記錄，就是要找一個懂得漢話又有文程度的人，
把	全部資料整理成文和漢文兩份技術檔案。這個人，你看誰more
more抱在身上。今後，遇上這樣的事，你拿一根竹桿，遠遠地
把	衣裙挑過來就行了，千萬不要動手，不然，你要遇上倒楣more
more這是老祖輩就訂下的規矩啦！女人從男人跟前過路，也要
把	筒裙裹緊，不能讓裙擺掃著男人，難道你來廣廈這些年還more
more鹿一樣跑上講台來，原來你是啊嘎！無論如何，你也不該
把	這些衣裙收回來，天還沒有黑，怎麼？你的眼力倒不如我more
more棄。那枉費我嫁給你的一片癡心。你不怕我的技藝不精，
把	妳作壞了？邊說還面露兇光。親愛的侯大醫師，人家最相more
more延長，小孩危險，我亦難逃失敗的噩運。當場靈機一動，
把	問題推給權威如何。雖然權威面臨的難題和我一樣，但是more
more老婆小腹日隆之後的有一天，她忽然鳳心大悅，興致沖沖
把	我喚去：眼看我們的小孩就要出生了，你是一個麻醉醫師more
more當然就會演了。不過我一直跟著師傅，三十歲那年，師傅
把	女兒嫁給我，成了我的岳父，同時嘛教我辦桌，好像他彼more
more，可以當桌子或椅子用呢。不禁嘆服上帝只造物七天，就
把	彩筆留給了藝術家，進行未完成的部分。我還是比較喜歡more
more開庭，不必宣誓的理由就十分明顯。三名法官都年紀一大
把	，每位也都神情嚴肅。柯格勒經過冗長乏味的例行訊問．more
more瓶兒立刻差遣迎春（瓶兒身邊丫環）到金蓮廂房
把	親家母就請過來了。一進一出，陰錯陽差，西門慶一到金more
more西門慶一偷窺時。正當金蓮浴罷起身要穿衣時，西門慶一
把	便將她抱起來，放到床上。一看，正是。好久不見相公您more
more家想起他的好處，他肯聽抱怨，他會解決問題，一下子就
把	根本癥結抖出來，學生開始要自由，要民主，批評李鵬這more
more活動，這個海報一出來，北大很多學生參加連署，馬新又
把	學生會和研究生會拉在一起，搞聯合公告：認為胡耀邦逝more
more實邊，一輩子做城牆磚，一億個孟姜女都哭不倒的壓力，
把	他們一個個活生生的青春壓成長城，他們就在長城裡面，more
more耀邦的肩膀上去，中南海的老大爺會看得見，所以他們要
把	勢子搞大，話講得要響，步子要踩得正，細工慢火，會踩more
more漂亮的姑娘，無論境內境外，我親自出馬去說親。憑我這
把	年紀和在境內外的為人，不管是誰家的姑娘也能說來，到more
more黃紅花的裙子，按照族風格，毫不迴避地在普新民跟前就
把	裙子從頭上套下來，將裙腰咬在嘴裡，緊接著，她一吸氣more
more著點頭回答說：：我保證完成任務！！那好！老人高興得
把	一切不愉快都忘記了，催促著女兒說：：那就快走吧！等more
more慘烈，可就沒有項羽老兄那種氣吞寰宇的手筆，一把火就
把	阿房宮給廢了，連杜牧都怨自己生也晚，未及親見。大約more
more中國之慘烈，可就沒有項羽老兄那種氣吞寰宇的手筆，一
把	火就把阿房宮給廢了，連杜牧都怨自己生也晚，未及親見more
more以唱，但在這之前，我有個請求。閣下怨恨這個國家，想
把	它消滅。這國家的人的確對閣下做出狠毒之事，為閣下所more
滿 5450 行		
more荒野。我在這荒野出生長大。我以前討厭這荒野，所以想
把	這荒野變成沃野。長大後，我感化了盤據荒野的五百盜賊more
more預言，人生雖然是戲，又充滿痛苦。挫折與打擊，還是該
把	角色扮演好，才對得起自己和所愛的人。more
more從鹽澤路轉進國道時，警官站在那裡，命令我停下。警官
把	無線電對講機抵住耳朵連繫。我們被留置那兒相當久。警more
more是礦場遺跡的癩痢頭；山腳下，工廠林立，每個工廠主都
把	母親的血管誤以為是下水道，盡情排放污液廢水。今日的more
more下，我們不僅將世界看成是機器般，運用之操縱之，甚至
把	自身神奇的生命化約為細胞與分子的機械性結構。雖然，more
more己說：不錯，我端看今後，而且正當青春之年。我要趕快
把	病治好，想寫這個，也想寫那個！（命之器）於是激起了more
more上課進度到哪裡了。可是明天，明天一早他們要趕去學校
把	樹幹都貼上標語，好準備中午的廣場演講。社長，現在我more
moreｃｎｉｃ。雖然來了幾天，每一個人都覺得面熟，但是要
把	名字跟人配在一起，卻不是那麼容易，辦這個野宴，除了more
more樂趣呢。外人把我們當成動物園的猴子看待，我們也可以
把	外人當成異類，久而久之，誰才是猴子，可就說不定了。more
more其實也不必搖頭嘆息：自成世界，也有觀光樂趣呢。外人
把	我們當成動物園的猴子看待，我們也可以把外人當成異類more
more鋪手帕坐下。我和姑媽也模仿母親並排坐下。入院病患都
把	椅子搬到陽台看煙火。煙火大會的規模比想像大得多，無more
more頗遺憾。心想邀她一起去就好了，我說：說完，嘆口氣，
把	桃拿開，放在膝上。離開村越夫人的別墅，我隻手插在褲more
more體勉強可以動彈，他還起不來。沙琰翎把水溫調好，一邊
把	浴缸裡的水放出去，轉身去拉他起來。丘子章說他起不來more
more頭腦雖然清醒，肢體勉強可以動彈，他還起不來。沙琰翎
把	水溫調好，一邊把浴缸裡的水放出去，轉身去拉他起來。more
more。她說：自殺不值得鼓勵同情，比起那些作奸犯科，卻願
把	身體器官捐出來的死刑犯，他們都比三毛更值得尊敬一些more
more駛過的聲響，他馬上放下碗筷，跑到廚房邊門，砰！一聲
把	木板門撞開跑到院子裡去，時間總是配合地剛剛好一秒也more
more多東西，現在，他的身材像一個身懷六甲的婦人，常常他
把	白襯衣胡亂地前頭紮進褲子，而後面和旁邊卻露了出來，more
more但不巧的是，管理員也是愛莫能助，只好另想辦法了。就
把	車子開進附近一條小巷，停在一棟大廈門前。駕駛先生建more
more而已呢！到了敦化南路和忠孝東路口，駕駛先生很熟稔地
把	車子駛近停車場，但不巧的是，管理員也是愛莫能助，只more
more過銅板倒是蠻多的。他一邊說，一邊從褲袋裡掏出了一大
把	銅板，從中撿了四枚十塊錢的，擱在我的手中，同時還對more
more知不覺地纏緊男的下半身，直呼爽啊。爽，心花已開，直
把	他當做救命男神，雙眼緊閉，咬牙切齒地，扭動手腳，可more
more的多了。頂多也只提到心中真爽，真爽快，心花朵朵開，
把	他捧為救命男神．前後文引介如后。帝，御顏微紅，眼角more
more在人世間多積一點德？自己有滄桑的一生，為什麼一定要
把	生命裡的其他過客拉來當陪葬品？遺憾那個女子。已經找more
more為何物，想找個人來打氣，偏又碰上心術不正的算命佬，
把	好好的一份感情打了。more
more想史的（也就是說）我什麼都懂。吳君你想學那樁？還真
把	吳兄伊這只法律系的混混給問倒了。可是，即使是什麼都more
more接連著幾場苦雨，
把	節氣催寒了。驀然，街町上到處囂賣著紅柿。銀杏樹下，more
more我過去是俗家弟子，老方丈特別對我垂青，說我有慧根就
把	我引渡過來了！！轉眼老方丈道：是不是方丈師父？more
more如美國舞男，此片意圖揭示人內心的荒蕪世界，但結果卻
把	一種貌似瀟灑的疏離輕易以一形象打發掉，影片中當男妓more
more擠在牆角那張書桌旁聽她背書，她總趕在媽之前先登上樓
把	一天的功課複習一遍。往往正襟危坐在椅上，背影給桌上more
more息走漏被告虐待兒童。反正鞭子不見了，但是斥責猶如一
把	利刃，戳入心中：連書都背不好，休想有什麼出息。終究more
more說個話兒嗎？她不吭聲。你看，在電話裡說好嗎？她躓躓
把	電話掛上。他覺得已經沒有力氣再糾纏下去。他是應該再more
more沒有力氣再糾纏下去。他是應該再去敲門。再敲，她就會
把	門打開，等他去和解，他很累，也寧願這樣停頓一下，有more
more李嫚玉。她以為星魁忘了嫚玉，特地提醒他。她真的很想
把	那本封面疊了幾綑鈔票的雜誌扯下來。她現在是作家了，more
more緣跟他說：嫚玉寫信來。她盯著他手上那本雜誌，想一手
把	它扯掉。星魁的額頭很高，整本雜誌罩住他的臉，只有額more
more績去參加聯考，令人十分擔心。她愛惜她的才華和靈氣，
把	她叫到跟前勉勵，李嫚玉卻不把她的話當一回事。阮萍足more
more她愛惜她的才華和靈氣，把她叫到跟前勉勵，李嫚玉卻不
把	她的話當一回事。阮萍足足試了一學期和她溝通，李嫚玉more
more顧慮她，一直擱著不肯結婚。她白天在咖啡館做事，打算
把	高三熬完就算了，好好找件事做，不要耽誤姐姐的婚事，more
more當一回事。阮萍足足試了一學期和她溝通，李嫚玉才漸漸
把	藏在眉眼間的憂鬱發洩出來。李嫚玉說她的父母已經離異more
more耽誤姐姐的婚事，免得男朋友等不及了另結新歡，那不是
把	姐姐害慘。李嫚玉講起這件事來還是無所謂的態度，阮萍more
more，妳不要怕。青青突然非常不能忍受這時的玩笑，一下子
把	手抽回來，一抬頭，門邊有人閃進來。她看看，簡直難以more
more資料。被抽中的同學上台後先把笑話題目寫在黑板上，再
把	ＫｅｙＷｏｒｄｓ或Ｋｅｙｐｈｒａｓｅｓ寫出來，帶全more
more笑話，要我們自己去找笑話資料。被抽中的同學上台後先
把	笑話題目寫在黑板上，再把ＫｅｙＷｏｒｄｓ或Ｋｅｙｐmore
more張一慶居然好膽別過頭去和旁邊的人說悄悄話，我心中一
把	火，所以突然來個急煞車，台下一時面面相覷。老師，我more
more五台山寺廟和尚很多逃亡幽州，張仲武交給居庸關守將兩
把	大刀，說：發現雲遊四方的和尚入境，把他們立刻斬首！more
more給居庸關守將兩把大刀，說：發現雲遊四方的和尚入境，
把	他們立刻斬首！（頁五八）八月。這段歷史性的宗教大災more
more長和尚尼姑短的，還是令任何佛教徒看來刺目！儒家向來
把	出家女眾當作淫盜之媒，用尼姑二字表達他們的輕蔑。柏more
more但這還是小節。尤有甚者：在書前通鑑圖粹的說明上，他
把	仇佛蔑僧的心態表露無遺：more
more結構解構的努力模式。新人類往往極富想像力，他們可以
把	古今內外的一切融入想像力中，凝鑄為作品。島田雅彥如more
more程雖無望，依然必須經過，而且必須努力。文中的妖怪想
把	荒野變成沃野；知道無望後，又有意讓它恢復原狀，但這more
more，整體而言，全篇像一個套匣，匣子層層累積，到最後又
把	整個套匣打翻，回到原點。換言之，荒野恆為荒野一輪迴more