more問東亞、中美洲、南部非洲及西亞的邦交國與無邦交國，
把	元首外交推展到極致，李總統個人的政治聲望也臻於高峰more
more喜歡冒險的人，」他笑一笑，「現在只想好好看看美濃，
把	以前錯過的機會補回來。」「常常在我的耳邊，彷彿會聽more
more方酣，女主人或女佣已經送進了早茶。就算你恨不得立刻
把	它倒進洗手間裡，你還是得撐著惺忪睡眼，微笑強調：「more
more西藏的風土人情，「西藏是最接近精神的一個地方，他們
把	自己整個身心獻給神，我覺得那個精神在物質文明社會越more
more抓地力怎麼宣傳？故事是一部汽車停在路上，用一個吊車
把	車子吊起來，車輪子居然把一個路面，加上路面下的大塊more
more部汽車停在路上，用一個吊車把車子吊起來，車輪子居然
把	一個路面，加上路面下的大塊泥土都吊起來了。這當然都more
more，用塑膠之類的材料製成，黏在汽車輪下，當上面的吊車
把	車子吊上來的時候，事實上是下面用油壓機把它撐上去的more
more上面的吊車把車子吊上來的時候，事實上是下面用油壓機
把	它撐上去的。為了造成震撼的效果，還要把這一套騙人的more
more下面用油壓機把它撐上去的。為了造成震撼的效果，還要
把	這一套騙人的把戲弄到美國的沙漠地區去拍。這是一種內more
more老院去了度殘生。他急得說：「老師，那怎麼可以，您就
把	我當成自己的兒子吧！我要奉養您，您的未來，由我來負more
more部遊戲化，讓他們每天有意義的玩，以求其放心。例如：
把	教材卡片化，以搶答的方式，上黑板寫答案，答對了，就more
more惡劣的行為，效果非常好。上課時，我以康輔設計課程，
把	國文課全部遊戲化，讓他們每天有意義的玩，以求其放心more
more舉止、服務表現、學習態度、生活小節去找，結束後，再
把	紀錄交給我。平常我會隨時拿優點簿來考查，表現不佳時more
more話」交談，跟他們一起看漫畫、討論棒球、偶像，當他們
把	我當成是他們「同路的」、「一夥的」，我知道迷途的羔more
more鬧的蚊子不斷飛到我們中間。小金的媽媽伸手去打，小金
把	她的手撥開：「蚊子是很古老的生物。」見我們瞪大眼睛more
more歡他。但我認為他很有科學精神，我們上課做實驗，他能
把	火藥摩擦到起火。」對其他同學的看法？」他們下課都『more
more護，因為會脫殼，所以可以製造很多化石。」小金熱切地
把	他的三葉蟲知識分享給我，「有一些三葉蟲沒有眼睛，海more
more希臘神話的殿堂。如果沒有不斷奮力打斷他的話，他可以
把	希臘神話從頭講到尾。「你看過《金枝》嗎？小金問，「more
more堅持中進行著。據說小金不但上廁所時看書，連洗澡時也
把	書帶著，一面看一面脫衣服，衣服脫了一半就看書看忘了more
more夜都會爬起來看書、不睡覺。所以我們常常要到他房間去
把	書偷走。」他媽媽說，小金很小的時候偷看李維斯陀的《more
more夜都會爬起來看書、不睡覺。所以我們常常要到他房間去
把	書偷走。」他媽媽說，小金很小的時候偷看李維斯陀的《more
more識的所有未成年的孩子中，最有學問的一個。他已經可以
把	一整套十二本漢聲小百科，幾乎全背下來了，而且在日常more
more文經典翻譯成現代白話文；一是不斷地進修外國語文，也
把	她所會的免費教給有心學習的人。所以，有人說，她是個more
more稱自己是個「無業遊民」。事實上，二十多年來，許洋主
把	全副的全副的精力都傾注在兩件事情上，一是將佛教原文more
more她就有很強的自主意識，總做自己想做的事。許洋主決心
把	做語文教育義工和漢譯佛經，當成今生的志業，並非年輕more
more的公義」。不寧惟是，日本政府還在教科書上做手腳，竟
把	入侵中國造成血流成河、白骨千里的滔天罪行，輕描淡寫more
more出於一片悔罪之心。德國政治家如是，而一般德人甚至有
把	一九四五年視為「零年」者，意即重新做人，重新建國，more
more無絕期」。其實，我當時完全知道該怎麼做，我應該悍然
把	車停妥，然後砰一聲關上門，斬釘截鐵的對他說：「你家more
more女兒來看他，他才緊張兮兮的預留車位吧。繞過喪棚，我
把	車子停到隔壁巷子去。法事正鑼鼓喧天，師公踢翻小火爐more
more，又會自動繳費，可見樂訊提供的資訊受歡迎的程度，「
把	十幾年的樂訊訂在一起，可以出好幾本書了！」黃登自興more
more招待朋友喝茶的地方；到了每個月辦演講、音樂欣賞時，
把	大理石桌椅一推，又成了活動場地，可以排上三十幾個座more
more條辮子的吳美燕有一句沒一句的慢慢聊，不知不覺間她會
把	她的音樂知識、處世態度和自助旅行的豐富經驗都掏出來more
more樂提供出來給人聽，而不是用來看」，試聽事小，但捨得
把	那麼貴的音響跟人分享，如果不有點情操，恐怕是很難做more
more試聽不會多負擔什麼成本，只是稍微麻煩一點」，「應該
把	音樂提供出來給人聽，而不是用來看」，試聽事小，但捨more
more打氣，不教我向死神低頭；還有人流淚跟神吵架：「務必
把	我們的劉姊還回來。」當時，侃弟正好回台灣出公差，預more
more口敷衍？如今，小孩逐漸都到了適婚年齡，結婚時，往往
把	我當作雙方家長之外的另一個家長，不僅坐首席，而且新more
more形後縮，壓迫到食道和氣管，最嚴重時連強力馬達都無法
把	氧氣打進去，不得不在脖子上做氣切手術。不能吃還可以more
more公司所有的資產，但只要將人留下來，我就可以在五年內
把	它們都賺回來。」這話或許有些誇張，但強調人才重要的more
more上面，我們的身體就可以得解脫。解脫不是死了才解脫，
把	煩惱的心轉成清淨的心就是解脫。女人比男人少修五百世more
more是心性。妳要改變自己，就先要從我們這念心上來改變。
把	心安住在定和慧上面，我們的身體就可以得解脫。解脫不more
more是過去的業報所致。但如果妳開悟了，那就完全平等了。
把	過去的業障完全轉過來了。佛經中有記載，有五百位比丘more
more怎麼起了貪念呢？佛法告訴我們不要打妄想嘛！」趕快就
把	貪心收回來，你就立刻從餓鬼道出來了。有人罵了你，妳more
more的，所以不要執著；心中不要老是想我是女人，我很苦。
把	心安在正念、正定上。這念心沒有形相，心性是完全平等more
more親，是商場上多年老友，因這層關係，他父親毫不猶豫地
把	位於和平路、分給他二哥伯民的一間店面，租給耳鼻喉科more
more製作豆干聞名的黃日香本鋪，因和臺大醫院有段淵源，就
把	一棟房子租給耳鼻喉科，臨街的店面做為門診室，其他部more
more師反應，宋瑞蹲下來，確定是瘧疾所導致的貧血後，隨即
把	她擺成頭下腳上的姿勢，讓血液回流腦部，沒多久，婦女more
more積成大恨，今天許多人之間的衝突和互殘，其實都是沒有
把	感情垃圾處理好而造成的。保羅紐曼和珍妮華德可以長久more
more得她們之間有那麼多的衝突、誤解、傷害和埋怨，同時，
把	兒子（也是先生）夾在中間痛苦不堪。然而，看到她們彼more
more「生」機。「再生」並不是一件令人興奮的事，你不只要
把	舊的東西弄乾淨‧瓶中罐中的殘留汁液，還要分類、打包more
more經過不少內心革命。有（其實是「一定有」）的話，總要
把	內心這些殘汁敗液清洗乾淨，用真心的歉意、安慰的言辭more
滿 6350 行		
more然也是訪問的一個重要主題。雖然保羅紐曼在電影中可以
把	靈魂都演出來，可是，在被訪問時卻像一個坐立不安的小more
more拿到慈善機關的貨櫃站、消防隊前的再生箱去。保羅紐曼
把	「再生」這個字用到夫妻關係上頭，倒是新鮮而有智慧的more
more我們以最大的能力去尋求，我們每個人努力的目標，該先
把	分內工作做得盡善盡美。人生有生物的意義，也有社會的more
more有「不孝有三，無後為大」的說法，但時下已有很多人不
把	「傳宗接代」當作是一種對家族的責任，有人不僅不要子more
more？在這國家多難之秋，我們每個人努力的目標，該是力求
把	分內的工作做得盡善盡美。」more
more《末名集》）文中指出：張先生寫專欄時最在意的就是「
把	事例說清，將理念闡明」。短文不能將複雜的思想說明，more
more的轎車。」灑脫的面對這人生最後關卡。今年四月張繼高
把	創辦多年的「音樂與音響」雜誌交棒時，曾一再表示，目more
more。這是臺灣第一本常態性的音樂專業期刊，同時破天荒地
把	有聲藝術的軟硬體結合在一起。既有學術性專論，也兼以more
more，看不出癌細胞已轉移陣地，入侵骨頭。他說；老婆已經
把	他「列管」，要押著他到北京碰碰運氣。因為臺北的醫生more
more做」，害我感動得要流淚。我想，聰明的管家林太太不會
把	這些草稿本裝箱的，畢竟，文化人需要他，只要他把健康more
more留下草稿本，要為臺灣的小朋友「嚴格把關」，還說：「
把	這分功課帶到北京去做」，害我感動得要流淚。我想，聰more
more不會把這些草稿本裝箱的，畢竟，文化人需要他，只要他
把	健康搶回來，一切都好說。叫我Ａｄａｍ。當天，另有一more
more得精緻。粗陋是一種墮落，是一種回返退化的方式。即令
把	黃金寶石精鑲在馬桶上，也是一種昂貴的粗陋。這種生活more
more，跳著跳著，妖嬈身影跳成了一團黑，變成一隻大黑蛇，
把	老夫子嚇跑了。老夫子或許寓意深遠眼前的美景不要迷戀more
more心被老師發現，寧可被撕毀，也不要被沒收；因為老師會
把	沒收的漫畫，帶回家裡看。這一來，豈不便宜了老師？有more
more就是得挖空心思找錢。漫畫家洪德麟說過，他小時候不是
把	公車錢省下來，就是撿破爛、破簿子賣給銅鐵罐店換錢；more
more羅密歐與茱麗葉的現代版。老夫子決定起而效尤，帶著一
把	中國弦子，也在窗下彈將起來，結果，拋下來的是個花盆more
more看到他在血肉模糊中掙扎著站起來，又重新擺好架勢，我
把	眼淚吞下去，摸著肚皮，哈哈的大笑。」和風館我們即刻more
more有一家出版社，還專門成立一個編輯部來畫小叮噹，只是
把	故事發生的背景改為臺灣罷了。在現場展示的這隻小叮噹more
more臺灣同步流行。在那個對愛情憧憬的年紀，很少女孩子不
把	他們的粉紅色夢境，投射在英俊多情、天真浪漫的男、女more
more及室內設計的背景，柯悌思很快就掌握了其中的竅門。他
把	家具拆拆解解，再還原成原樣，著迷於其中的榫卯結構；more
more寶庫，即使家具展示寥寥可數，書畫資訊卻很可觀。他們
把	古書中任何家具的蛛絲馬跡全部影印下來，若是畫作就向more
more找他來當男主角。陳國富覺得很好笑地說：「你知道他要
把	我和誰配對？林青霞！侯孝賢那時候覺得我很帥。」男主more
more德昌拍《青梅竹馬》、萬仁拍攝《油麻菜籽》，也積極地
把	陳國富推薦出去。但是陳國富一直找不到適當的劇本，使more
more一樣被炒起來，鋌而走險的走私因此多起來，「我們一直
把	焦點放在中藥商，但應該注意的是中間商的炒作，」江雙more
more黑熊走上亞洲熊的後路。西雅圖會議上，就有人建議不如
把	北美黑熊也升級為保育名錄中的第一類，完全禁止出口。more
more國貿局就表示，「中藥商要有心理準備。」這是亞洲國家
把	自己資源消耗殆盡、只得受制於人的結果。只管國際交易more
more子：「看到沒有，他就是牆上的三隻腳雙胞胎，醫生伯伯
把	他們切開以後，他們就只剩下一人一條腿了…」。刻意壓more
more唇卻兀自發不出聲來。忠義呢，朋友阿剛形容他「好像要
把	過去埋葬掉」，忠義倒也不否認。究竟，什麼樣的成長歷more
more本領，但將醫院做為主要的生活天地，畢竟是不夠的。要
把	過去埋葬掉！「每天看這對兄弟在醫院裡逛來逛去，我就more
more期望，然而，眼睜睜看著獵物躍橋遠去，只能黯然握住一
把	斷了線的夢想，似乎也暗示了卡蒂薩克的命運。「卡蒂薩more
more首神像造型，因此俯身前衝，探伸出去的左手，還握著一
把	水手們為她用船上纜繩所做的「馬尾」。向欲望飛奔而去more
more，就在瑪姬飛躍過橋的剎那，緊追不捨的娜妮只捉下了一
把	馬尾。卡蒂薩克的船首神像造型，因此俯身前衝，探伸出more
more船世紀。全世界的好傢伙都引頸企盼，看哪一艘飛翦會先
把	中國當季新茶送上英吉利海岸…」電話裡聲如洪鐘、爽直more
more說：「書不是只要外國人寫，我們中國人自己也該寫寫，
把	這個空缺補上。」他寫書，一個動機是為這些家具「翻案more
more研究開始合流。北京故宮也在一貫的清式家具之外，開始
把	黃花梨家具從庫房中搬出來亮相。臺灣到目前為止，雖然more
more具博物館的成立，以及中國古典家具學會的創刊可以說是
把	前人個別的努力匯成一個整體，尤其在私人收藏不輕易公more
more挑一種動物仔細看。當牠們抵達小矮人工作的地點，他就
把	銀幕分成四個方格，一次看一個角落。因為小矮人每個人more
more空，希望書中的白雪公主也能動，不顧一切就拿起大剪刀
把	她剪下來，不過卻是歪歪斜斜的。」「卡通影片我也看得more
more大部分完成於當兵期，那時無法與外界接觸，所以胡覺隆
把	自己投射成漫畫中的主角，藉著豐富的想像力，以不同的more
more的接收之後，在大腦中完成—這個「認知」的過程就好像
把	整個世界的現象當成等待輸入的程式或資料，把人體當成more
more程就好像把整個世界的現象當成等待輸入的程式或資料，
把	人體當成電腦，而上述的認知部門，則是可以接受符合人more
more我們的研究」、「我們的論文」、「當我們兩人一起合作
把	相對運動的研究推向成功時，我將會多麼快樂與驕傲！」more
more年，愛因斯坦獲得諾貝爾獎，更搭乘極長途的火車，專程
把	獎金全數送給瑪瑞克。但是在瑪瑞克生下第二個兒子後，more
more能。當她在貧窮與衰老中死亡時，「連醫院的工作人員都
把	她推開！」終其一生，瑪瑞克始終不曾享受到她應得的榮more
more的正當化是迫於現實，是基於時勢之所趨，正當化不是要
把	流行文化抹黑或漂白，而是要在這一波工具革命—電腦、more
more一個景仰漢學的老外，會吃驚而傷心的發現，我們居然能
把	「中華文化基本教材」和孔子像撕下來包便當。古典音樂more
more是規定只能蓋四層樓麼？」「什麼時候改變都市計畫，要
把	外雙溪變成一個市鎮呢？但沒聽說政府公布過土地變更計more
more呵」！我個人了解是——故宮在外雙溪建館之初，並沒有
把	外雙溪沿途作整體規畫，一切任其自生自滅，因此對故宮more
more點分析起來最少有下面兩層意思：一、「如果是我，早就
把	它炸掉了」。二、「如果是在法國，是不容許破壞國家博more