more學到做人做事的道理。東吳大學校長劉源俊則建議，可以
把	條文的「提出論文」修改成「提出論文或報告」，來解決more
more俗科學書籍，宣揚火星上存在高等文明，他們以這些運河
把	火星極冠的水送到深綠色的「農業區」進行灌溉；火星上more
more略提及引起軒然大波的那粒南極隕石。有人或許已想到：
把	火星上的岩石和土壤樣品帶回地球，召集各國高手共同切more
more度引起人們對火星是否存在生命此一問題的關注。樂觀派
把	它視為是好消息──這類有機化合物畢竟是無生命物質邁more
more其實，政府相關部門若要去除「泛政治化」的指控，就該
把	相關的評估依據，攤開討論，以供社會公評。台灣南部是more
more得大家後續推廣，讓藝術家多１個發揮的空間，也讓大家
把	愛散播出去。陳郁秀首先拍賣３件紙藝作品，隨後吳淑珍more
more品嚐空氣的特別香氣分子，一旦嗅聞到一些氣味，牠就會
把	縮回的舌尖放置在口內的鼻嗅器上，以便鼻嗅器感覺。後more
more動泡湯文化。另外，在北投泡湯的鄉土題材之餘，該校也
把	陽明山登高、貴子坑露營等活動融入教學，因為這些鄰近more
more過該書論述環狀結構的這一頁。凱庫勒編造蛇夢，就可以
把	自己想到苯環結構的時間推前，以此表明自己的創造早於more
more勒去信，要求他回憶補寫這份演講稿。４月７日，凱庫勒
把	事後寫出的演講稿寄給了負責編輯專集的學者。這篇演講more
more﹐總計人次達１１萬不過﹐吳財順強調﹐影響學生人數非
把	人次加總計算﹐因為同一名學生可能選用到２本未審核通more
more﹐預計以每小時印製１４，０００本的速度﹐在２３日前
把	考卷印製完畢而服務視障考生﹐也將製作１０多份點字試more
more時累積的紀錄不能算數。正由於這樣，所以中華職棒打算
把	太陽及金剛隊視為新加入隊伍，就如同職棒四年時報鷹及more
more有機會引爆話題。金剛隊總教練徐生明說：「最好他們都
把	金剛隊當成『魯肉腳』，嘿，沒關係，到時候看吧。」另more
more，只不過是誤判對手的態度，「沒有好球、三壞球」，他
把	清原當成是一般打者，心想投個「好球」應該不會揮棒，more
more說，如果好友被賣會刺激麥葛雷迪的得分靈感，魔術應該
把	小麥所有的好友都賣掉。布萊恩、麥葛雷迪都未曾拿過得more
more峰期的流星數高達１０，０００個/小時，另一位觀測者
把	這些流星看成是天上恆星的隕落，猜測第二天天空再也不more
more不會有星星了。還有一個人見到流星雨時驚恐萬分，趕快
把	一家人從睡夢中叫醒，哀傷地宣告「世界末日來臨了！」more
more站，再走路回鄉下，沒想到被查獲。男孩一直拜託我不要
把	他交給警察，說著說著，稚氣未脫的眼裡還閃著淚光。我more
more頭，說幾個只有你們倆懂得的祕密笑話，用幽默的方式先
把	彼此的情緒冷靜下來。有時吵架爭不出個輸贏，來個耍賴more
more對方道歉認錯，自己也要反省，說不定是自己煽風點火才
把	爭執弄得不可收拾。日落之前如果你們倆無法和解，至少more
more裡很確定她才是對的，而且對的不只這件，當她看到老公
把	家裡弄得一團亂、總是不愛洗澡、三天兩頭在孩子面前吃more
more群不爭執的夫妻卻發現，這群人的婚姻滿意度反而比那些
把	問題吵開來的夫妻還低，可能的原因是，這群夫妻把對彼more
more那些把問題吵開來的夫妻還低，可能的原因是，這群夫妻
把	對彼此的不滿一直壓抑下去，反而不利親密關係的維持。more
more該怎麼辦呢？白馬王子原來是隻青蛙，再怎麼努力也無法
把	他變成王子了，該離婚嗎？嗯，婚姻專家並不如此建議，more
more，並沒有清楚的寫出額外加了多少鹽與糖。所以，如果想
把	番茄汁當做「健康飲料」，也就是希望得到茄紅素的好處more
more要讓飲料好喝，還必須經過「矯味」的過程，就是加糖，
把	酸味變成甜味，調成好喝的口感。因此，加工過的番茄汁more
more沉的綠，一直到全熟才會轉紅，這也是為什麼本省人習慣
把	番茄放熟放紅以後才吃。黑柿子較硬，番茄的土味較重，more
more加霜。父母缺乏危機意識最令人擔心的，有些父母根本不
把	孩子變胖當一件嚴肅的事。自己的生活習慣一塌糊塗，沒more
more調。無論什麼時候開始都不算晚，你始終有機會拉孩子一
把	，讓你和他都遠離肥胖帶來的健康風險。當孩子帶著健康more
more下去卻不覺得是問題，或認為小孩減肥是專家的事，只要
把	他丟到減重班就萬事OK，「不能儘量為孩子準備餐點，more
more失發生時，民眾能不能把衛生署也列為共犯？民眾能不能
把	衛生署也列為共犯？more
more診所的醫療品質資訊，下個醫療疏失發生時，民眾能不能
把	衛生署也列為共犯？民眾能不能把衛生署也列為共犯？more
more萬元。崇愛診所除了罰鍰外，仍在查究竟是藥師還是護士
把	藥裝錯罐子釀成大禍。然而，處罰犯錯的醫護人員與醫院more
more，一女嬰喪命，引起社會譁然。「這簡直是謀殺，誰幫我
把	兇手找出來？誰告訴我以後要怎麼走？」被錯打針劑小嬰more
more國來說，這兩年的離婚率都在４５％至５０％左右。如果
把	這套算法，用在台灣人身上，天主教善牧基金會統計指出more
more中一些主要定理的證明也可以機械化」的結論。其後，他
把	機器證明的範圍推廣到非歐幾何、仿射幾何、圓幾何、線more
more「初等幾何主要一類定理的證明可以機械化」的結論，並
把	問題的解決分為以下三個步驟：第一步，從幾何的公理系more
more，也能機械化，從而經機器走向自動化，那麼人們就可以
把	那些能夠機械化的部分付諸機器去做，而把腦力勞動花費more
more麼人們就可以把那些能夠機械化的部分付諸機器去做，而
把	腦力勞動花費在不能或一時不能機械化的部分，去更高效more
more中華醫學（簡稱中醫）的基本觀點和根本優勢。中醫不僅
把	人體內臟和體表組織器官看作不可分割的整體，同時把人more
more僅把人體內臟和體表組織器官看作不可分割的整體，同時
把	人與自然緊密聯繫在一起，創立「天人相應觀」。這種整more
more依據實踐反饋信息隨時調整治療方案，並相應化裁處方，
把	實踐作為檢驗臨床效果的最高標準。因此，中醫在漫長生more
more統醫藥也採取了許多措施並制定了相應法規。中國大陸已
把	發展傳統醫藥寫進憲法。世紀之交的種種跡象表明：二十more
more詢問度和業績都有明顯的反應。當然，再沒有什麼比直接
把	消費者載進賣場來得更能直接刺激消費的了，原先京華城more
more國古代記錄中歷史新星和超新星的位置圖」。這些成果都
把	關於古新星和超新星的研究推向了更加深入的階段。more
more。這些人們的勞動經過幾千年後，正如寶貴的財富一樣，
把	它放入了二十世紀五○年代的科學寶庫。我們貪婪地吸取more
more朦朧的橢圓形霧斑。１７７１年刊布的《梅西耶星表》，
把	它列為第一號天體：M１，可見其受人重視的程度達到了more
more但不準確，也不如中國古書中所載的詳細。因此，人們都
把	天關客星稱為「中國新星」。北京天文台幾位年輕的當代more
more觀察到星雲的纖維狀結構，同時他根據目視觀察的印象，
把	星雲描繪成蟹鉗狀，因而名為蟹狀星雲（Crabnebmore
滿 2250 行		
more人得，百貨賣場擔任中間人，為「捨得」的雙方牽線，再
把	義賣所得捐助公益團體。衣蝶百貨名人二手衣義賣明天登more
more角色？比比今年也剛好１９歲，上學期一進大學，立刻「
把	」到一位漂亮妹妹，開開心心、甜甜蜜蜜地談起戀愛來；more
more買了一間大房子，有大前院和後花園，來台灣幫傭只是想
把	那個房子弄得更舒服。來了一年半，阿娜越來越時髦了！more
more蒻研究非常透徹，認定高纖的蒟蒻是現代人飲食的救星，
把	蒟蒻視為三餐必需的配料，並善用烹調技法，就能輕鬆贏more
more小的骨盆腔擠滿了，為此醫療團隊使用一塊人工腹膜，才
把	她的肚子縫合起來，由於植腎的位置巧妙地放在後腹腔，more
more先摘出簡廷恩的兩顆腎臟，在簡世彬的左腎植入後，幾乎
把	她小小的骨盆腔擠滿了，為此醫療團隊使用一塊人工腹膜more
moreinograd的論文中齋室圖並沒有分別，也因此只能
把	《芝蘭室圖》當作是王蒙與僧侶交遊的第三期風格之一項more
more品中，如：傳王維的《輞川圖》，地表連續，但像是直接
把	一個個圈圍空間直接聯繫起來，另外，由於採用類似高空more
more星娛樂則表示：「李威剛開始會笑著說只是朋友，是因為
把	許瑋倫當朋友，到後來為什麼極力否認，實在是他受不了more
more那麼煽情、好笑、畸形的戲，竟然收視率這麼高！它只是
把	人兩極化分成好人跟壞人，反正在觀眾還來不及思考，一more
more而台灣的「霹靂火」把台灣的戲劇環境都搞亂了，「根本
把	觀眾當狗一樣，他餵什麼，觀眾就得吃什麼！」。此外，more
more卻那麼有質感、以人性的角度切入，而台灣的「霹靂火」
把	台灣的戲劇環境都搞亂了，「根本把觀眾當狗一樣，他餵more
more收視率不高，蠻可惜的！柯欽政嘆言：「蔡岳勳的理想化
把	自己給搞垮了！」他說，收視率不高不是蔡岳勳拍不好，more
more的楊千霈，卻因不想因拍戲耽誤學業婉拒演出，她希望先
把	台大戲劇系的課業根基紮根，讓日後演藝路走得穩當長遠more
more緋聞才能給別人幻想空間嘛！而且他對演藝圈有企圖心，
把	心思都放在工作上了，那還有時間談戀愛？」至於天霖個more
more說，可能是因為個性樂觀的關係，她笑說：「我覺得我要
把	自己弄感性一點，再累積多點生活經驗，演哭戲可能就比more
more酷的荊棘，曾婉華則畫了一隻蝴蝶。由於畫完之後必須要
把	含著膠水的紙樣拿掉，第一個被畫的TAE沒想到體毛會more
more年凸肚又禿頭的劇作家，他才為戲增肥不少，現在馬上要
把	贅肉完全去掉，每日鍛鍊當然不可或缺。據傳好萊塢不少more
more人多半找具高知名度的男星擔綱，使得不少男明星近期都
把	健身房當成自己第二個家，免得在銀幕上穿起貼身的戲服more
more，十足琴瑟和鳴的親密畫面，不禁令人誤以為舊愛和家馨
把	新歡夏禕「幹掉了」！費玉清對節目品質要求高，對每次more
more灣有一群死忠的同志支持者，三月份關錦鵬籌拍新戲，又
把	兩人找回來演出，不過，這次發生同性情誼的對象不再是more
more電視劇為主，兩人演藝方向都不同，不過，關錦鵬這回又
把	兩人找來，只是確定不讓他們演情人了，在兩人中間放了more
more完全沒注意車子即將撞上她，布萊德見情勢不對，衝向前
把	婦人推倒在一旁，開車的人才發現自己差點闖禍。被推倒more
more蹟。布萊德彼特演過太多英雄角色或動作電影，但這次他
把	電影中畫面，真實的呈現在生活中。好萊塢近日傳出布萊more
more，近日到德國宣傳自導自演的電影「危險的告白」，依舊
把	砲火對準布希，他說：「布希一直以為他會勝利，但只要more
moreDVD宣傳，與手機電信公司合作，每天都透過錄音方式
把	阿湯哥在「關鍵報告」中台詞，放在留言訊息區播放，不more
more公司抗議，說阿湯哥的聲音，讓他們心神不寧！電信公司
把	阿湯哥在片中的對白截取出來，一開始是阿湯哥一聲深呼more
more純模樣擄獲眾人的心，但相繼而來緋聞製造能力，更急速
把	她推上演藝圈，最為人樂道的是，她與恩師張藝謀的緋聞more
more司決定比照好萊塢片「金剛」依樣畫葫蘆，利用電腦處理
把	張娜拉塑造成逗趣的女版金剛，差別在於她不是手握金髮more
more七歲了。退伍後，身材健美的他，先跑去當模特兒，之後
把	自己拍的照片寄給各家娛樂公司，才得以進入演藝圈當演more
more視台各自競爭，台視沒理由搬磚塊砸自己腳，這也是台視
把	送上門的錢往外推的原因。鄭優表示，自他上任以後，台more
more到駕照，開車載男友上陽明山，技術不純熟的李康宜老是
把	車開到對面車道，嚇得男友嚷著，「你這樣開，萬一對面more
more節目部經理許念台表示，民視購買韓劇，不會像競爭友台
把	韓劇擺在主時段，「通常民視購買韓劇，會運用在廣告淡more
more不客氣的對婷婷展開砲轟，婷婷委曲的說：「我只是盡量
把	角色扮演好啊，我本人可不是這樣喔。唉，有人批評應該more
more成好朋友，要同進退不是問題，而我們現在能做的也只是
把	份內工作做好，至於如何變動還是只能聽從郭老闆的安排more
moreONO主持一大陸新節目「綜藝新勢力」，他說，今年將
把	演藝重心放在工作上，感情的事，一切隨緣。一切隨緣。more
more式上課時間完成，也就是跳脫以往怕耽誤「正課」，所以
把	這類課程當成課外活動實施的錯誤觀念。台灣藝術發展協more
more期待，請提出來讓各家長團體共同協助解決，但千萬不要
把	家長給污名化了。more
more校長做公關校長、校長有責無權、校長退休潮等，教育局
把	這些問題的責任，全部加諸於校長遴選的浮動委員，彷彿more
more新官上任三
把	火，第一把火『燒家長』！？」針對上週北市教育局提出more
more新官上任三把火，第一
把	火『燒家長』！？」針對上週北市教育局提出「台北市國more
more東西要向菲菲姊學習哩。」陳為民模仿張帝也維妙維肖，
把	本尊張帝都逗得合不攏嘴，而高凌風模仿劉文正，也有他more
more網上跟朋友聊天，居然脫口而出：「我今天很難過，因為
把	媽媽的骨灰送回家了。more
more解去化解這個奇怪的想法並澄清。我開玩笑的說：「如果
把	『變態』擬人化後，他一定會為自己叫屈，為自己所受到more
more各高校都在
把	網路接口接進學生公寓，而清華大學卻出人意料地在「新more
more館長，讓他對我禮讓三分，常常讓我先挑書，並吆喝大家
把	好書先讓我。他的哲學是：個人收藏可以慢一點，但圖書more
more太快，最近幾年空間又已經不夠了，所以他只好斷斷續續
把	不常用的書捐給圖書館。他是我所認識書蟲中，為了藏書more
more，實在養不起，只好作罷！但宋裕先生的理想，最後是想
把	這間藏書閣變成開放的教學圖書館，讓有需要參考的老師more
more書社週四早上１１點開箱的操刀手之一，只要有人先比他
把	手放進箱子裡拿書，就會遭他一陣斥喝！但他對我最客氣more
more是在女友蕾娜塔的監視下，他總會心不甘情不願地在隔天
把	碗盤洗淨。若沒有蕾娜塔，恐怕也會發生浴室推滿碗盤的more