more圈，說：「你回去轉告老太婆，藏經已經轉好了。」那人
把	趙州的話傳給老太婆，老太婆說：「這趙州，我請他轉全more
more只養了一個俗漢！」立即跑上山去，把和尚趕走，並放火
把	庵堂燒了。這是個寓言式的公案，是在告訴後來的人，禪more
more火，說：「二十年，只養了一個俗漢！」立即跑上山去，
把	和尚趕走，並放火把庵堂燒了。這是個寓言式的公案，是more
more擁抱和尚。少女依計而行，但和尚毫不為所動。少女回來
把	和尚的話轉達，婆子大為光火，說：「二十年，只養了一more
more周。後來，他聽說龍潭有個崇信禪師，是個得道的人，就
把	自己歷年來對金剛經的著作放在籃裡，要到龍潭找崇信禪more
more說嗎。果然，他後來在龍潭崇信禪師的指導下開悟，放一
把	火，將自己所寫的金剛經注釋燒個精光。這個老太婆厲害more
more；有所執著，必有所束縛；有所得，必有所失！我們如果
把	時間花在財貨，就沒有時間花在心靈。我們如果日夜為欲more
more土捏著玩。供春不只心靈手巧，還頗有藝術創造天分。他
把	老和尚製壺的技藝改良，精選泥土作坯，用茶匙壓內壁，more
more「大彬仿供春式」，現代的人根本難以分辨。我曾看過兩
把	供春壺，那壺看起來是隨意的，表面上有泥土的紋路，看more
more的氣派了，傳說金沙寺和尚所作的壺也是以指紋為記。一
把	茶壺從外面看起來像紫色的玉，裡面看起來如碧綠的雲，more
more按屢壓，反覆不斷，直到壺坯緊密異常為止。製成後，整
把	壺都留下指節紋理。這種在壺上留下指節紋理，就頗有藝more
more老翁，說：「貴不用你買，買富怎麼樣？」一邊說，一邊
把	老人拉到山上，指著一個地方，就揚長而去，不見蹤影了more
more地方，就揚長而去，不見蹤影了。老人決定碰碰運氣，他
把	和尚所指的地方挖開，裡面竟露出五色外全、爛若披錦的more
more。他看到陶師們把用剩的泥土丟棄，覺得十分浪費，於是
把	這些泥土收集起來，再加淘洗，只留下那質地最精細的泥more
more一些製陶的工匠在一起，談一些陶藝的事。他看到陶師們
把	用剩的泥土丟棄，覺得十分浪費，於是把這些泥土收集起more
more品，大約一個小時就會熔化了。」「要吃荷包蛋最簡單，
把	蛋打在屋外的任何地方，馬路、車頂、石頭，一下子就熟more
more，浴火重生，每年的夏天就像西遊記中的火焰山，只缺一
把	鐵扇公主的芭蕉扇。他說：「像這種天氣，車上、窗邊都more
more。」「在鳳凰城很有名的太陽茶，就是早上出門上班時，
把	一壺冷水放在窗邊，裡面放一包茶袋，下午回來就泡好了more
more契入三昧了。一片茶葉雖然微末無足輕重，但在趙州，是
把	茶作為生活即是最深之意來象徵的，在黃葉一樣的茶中，more
more桶冷水沖涼。奉命提水來的弟子，將洗澡水中和了，順手
把	剩下的冷水倒掉。儀山禪師很生氣的罵弟子笨蛋，他說：more
more，帶來嚴重的饑荒。鐵眼不忍見災民饑餓流離的慘狀，他
把	要印經的所有資金，全部用來拯救災民。饑荒過後，鐵眼more
more籌足，要開版之前，日本發生了全國性的傳染病，鐵眼又
把	所有的錢用以濟助病苦的人。流行病過後，鐵眼第三度籌more
more病過後，鐵眼第三度籌募印經的資金，又經過數年，終於
把	第一版日文大藏經印成，離他發願印經的時間整整二十年more
more遠留在這個世間。我們能給世界的東西可能很少，就好像
把	一片茶葉丟入茶壺，一片茶葉看來那樣細小，但整壺茶的more
more堂的窗前，就能使喝茶的心更純淨了。多年來，我都渴望
把	這些對生活與美的體會寫出來，譬如寫寫茶、寫寫詩、寫more
more，隨時把感想記下來，寫了一年，竟也寫成了一本書。我
把	書名定為《蓮花香片》，一來寓寄禪意，蓮花原是佛教的more
more一些筆記呢？第一部分我以「茶」作為筆記的題材，隨時
把	感想記下來，寫了一年，竟也寫成了一本書。我把書名定more
more頗有出入，很難明確論斷它指的是什麼，所以今天我們要
把	其中道理說個清楚。有一次，孔子主動問子貢：「賜也，more
more之」解釋為「忠恕之道」並不是非常恰當的，因為如此便
把	孔子一生的思想精華淡化了。曾參的年齡比孔子小四十六more
more個典範人物來思考，這個人物要具備兩項條件：其一是能
把	人的意義作一徹底反省，同時他本身也曾實踐從無到有，more
more也認為自己是在紹述傳統，而不是去創作新的東西，所以
把	自己比做商朝的老彭（商時一位很喜歡講述古人故事的大more
more多專為念書而念書，把念書當成一件事來做，這樣很容易
把	道德實踐擱在一旁，違背了孔子的意思。但是為符合現代more
more在的學生由於面臨升學壓力，因此大多專為念書而念書，
把	念書當成一件事來做，這樣很容易把道德實踐擱在一旁，more
more矛盾、有限及互相衝突的，所以必須以理性的概念與系統
把	歧異殊多的經驗統合起來，同時將經驗劃分為各種高低層more
more，這是儒家學說中最艱深的、最難懂的境界。我們通常只
把	《論語》當成一本格言錄，但是，進一步還須以自己的智more
more。孔子曾說：「自行束脩以上，吾未嘗無誨焉。」一般人
把	這句話解釋為：「只要帶著學費來找我，我是沒有不教的more
more但是在念書時就必須用正言，即當時通行的語言。孔子並
把	他所教的科目分為四科‧「德行、言語、政事、文學」。more
more使命，奮發圖強以選擇自己的路，超越自己的命運。如果
把	「五十而知命」和孔子的生平事蹟配合起來，就更清楚了more
more耳」字其實毫無意義，原文應該是「六十而順」。有些人
把	「耳順」解釋為「聽到別人說的話就知道別人話中的意思more
more的文化傳統與西方不同。比如對人的看法，中國不像西方
把	人當成一個個體，而是將他看成是家庭或更大社群中的一more
more把父親背起藏到山裡去生活。但是他不能既要當皇帝又要
把	父親藏起來。當皇帝就須維持國家的法律。但若辭掉皇帝more
more民同罪。但孟子回答：舜的父親若殺人，舜會放棄王位，
把	父親背起藏到山裡去生活。但是他不能既要當皇帝又要把more
more沒什麼錢，隨便用什麼藥包包就好了。兩年之後，這個人
把	田賣了，一下子賺了十幾億。當他再來看病時，開賓士四more
more方式與內容也要有所不同。我念儒家二十多年了，以前是
把	儒家當成一種學問，為什麼現在卻對儒家那麼佩服呢？因more
more也。」「鄭聲」在古時代表靡靡之音。惡靡靡之音，怕它
把	好好的音樂混亂了。「惡紫，恐其亂朱也。」「惡鄉愿，more
more，恐其亂信也。」「外」是口才太好了，怕他顛倒是非，
把	該做的事混淆了，把信實混亂了。「惡鄭聲，恐其亂樂也more
more外」是口才太好了，怕他顛倒是非，把該做的事混淆了，
把	信實混亂了。「惡鄭聲，恐其亂樂也。」「鄭聲」在古時more
more母的願望。人有彈性，你為了回報父母親照顧你二十年，
把	醫學念完也是應該的。等念完醫學之後再來研究哲學，也more
more自然？自然包括植物、動物在內。例如，動物園的管理員
把	動物照顧得很好，我們不會說他是好人，而說「他是個好more
more受傷，則要細心治療，因為那是自己的手腳。其次，國君
把	大臣當犬馬，利用大臣來拉車、看門，大臣就把國君當路more
滿 3250 行		
more次，國君把大臣當犬馬，利用大臣來拉車、看門，大臣就
把	國君當路人看待。國君把大臣當土芥來踐踏，大臣就把國more
more利用大臣來拉車、看門，大臣就把國君當路人看待。國君
把	大臣當土芥來踐踏，大臣就把國君當寇仇或敵人來對待。more
more就把國君當路人看待。國君把大臣當土芥來踐踏，大臣就
把	國君當寇仇或敵人來對待。倫理是相互的，君臣之間的關more
more的，如孟子說：「君把臣當手足，臣把君當腹心。」國君
把	大臣當手腳，手腳可以保護腹心，手腳受傷，則要細心治more
more社會的人群都是相互的，如孟子說：「君把臣當手足，臣
把	君當腹心。」國君把大臣當手腳，手腳可以保護腹心，手more
more倫理。因此整個社會的人群都是相互的，如孟子說：「君
把	臣當手足，臣把君當腹心。」國君把大臣當手腳，手腳可more
more的事。「所安」呢？還要看他心志向著什麼地方？這樣就
把	人放在過去、現在、未來裡面去了解。「視其所以」，是more
more，他會以什麼事情為安。這裡包含了過去、現在、未來，
把	人放在時間的過程裡面來思考，如此一來，一個人怎麼能more
more冰賺錢，買菜過日子，買衣服，過年過節慶祝一下，然後
把	小孩養大，小孩長大後離家各自去發展。生命就是這樣，more
more九十度，這就讓我想到「足恭」。為什麼？因為他內心只
把	它當做一種形式，他跟你鞠躬九十度，說不定心裡在罵你more
more「以直報怨」不夠，一個人跟你有很深的怨恨，你用直來
把	它和掉，譬如，他有七分可以原諒，三分要處罰；雖然處more
more整個社會人與人之間就不能互為主體、互相尊重。我如何
把	別人當做和我一樣的有價值、有尊嚴的主體，來互相尊重more
more是可以被利用的。例如：我現在要去臺中，開車去，就是
把	車當一個對象來利用。但我不能利用人，我不能對他說：more
more你不是覺得臺中的天氣不錯嗎？你就開車載我去吧！純粹
把	他當做一輛車子，到臺中之後就把他甩掉不管了，這就變more
more就開車載我去吧！純粹把他當做一輛車子，到臺中之後就
把	他甩掉不管了，這就變成利用工具。如此一來，這個世界more
more變成利用工具。如此一來，這個世界的問題層出不窮，你
把	利用別人當手段來達到自己的目的，用過就丟掉，別人也more
more很多過去的事都被神化了，這是為了做為一個典範，所以
把	它傳述得很神奇。其實真正的情況我們並不了解，和我們more
more師生關係，這是否可以超越手足的關係？而我和太太很想
把	其中兩位學徒界定在父女或母女關係上，是否有可能做到more
more只能看到好父親、好姊妹，卻不能看到好人，因為好人是
把	所有關係全部滿全的人，不但非常困難，而且各種關係彼more
more產、賺取財富；「禁欲」就是節制欲望，不要採享樂主義
把	錢花光。一方面拚命賺錢，一方面拚命儲蓄，形成資本，more
more。李四則不同，他想，一天的工作可以賺兩天的錢，我要
把	它存起來，十年之後我就會有資本。因此，十年之後，張more
more？如果她在心理上與你有互相關懷的依賴之感，她才願意
把	錢給你。所以「天下無不是的父母」這句話不是全錯，不more
more要易子而教。我的學問再好，也不能教自己的小孩，必須
把	小孩送給別的老師去教；別人則把他的小孩送給我教。因more
more能教自己的小孩，必須把小孩送給別的老師去教；別人則
把	他的小孩送給我教。因為易子而教，才可以「責善」，例more
more可以讓一般人安身立命。所以，孔子本身是溫故而知新，
把	傳統了解之後開創一個新的理解方式，然後和學生一起教more
more該立志念書。他自己設定念書的途徑，到處學禮、學樂，
把	傳統能學的都學到，然後配合主體的反省，將它一以貫之more
more之，成為一個獨立的系統。這個系統可以讓人實現潛能，
把	理想和現實整個貫通，所以他的學說成為一個新的系統，more
more嚴與幸福是否真有助益，仍是一個待決的難題。因此，我
把	焦點置於「個人」身上。真正存在的是個人，並且就是具more
more把乾坤化做氣象萬千的春天。陳白沙有一首詩我很喜歡，
把	它錄在這裡，當作我們共同的祈禱。這詩是這樣寫著：靜more
more懷，注視那更動的遠景，容忍那必要的過程，你我皆可以
把	乾坤化做氣象萬千的春天。陳白沙有一首詩我很喜歡，把more
more說：「我們可以生而為王子或公主，可是人為的環境往往
把	我們變成青蛙。」他更說：「以我身為心理學家，做過無more
more實那不忍也摻雜了自己「害怕」的軟弱。當自己提起勇氣
把	真話吐出來，而對方又因此可以自覺接納時，那種快慰，more
more裡畫下四月十四日，三月十七號（農曆），星期二，然後
把	我昨天的感受、經驗、所學，凝合成題，突然間有一種莫more
more長，雖身瘦如柴，卻忙著搬東西，指揮員工。他比誰都想
把	這批貨趕出去，因為若趕不出去，不僅對公司影響大，而more
more上還是帶著悽楚的微笑，內心實在是忍受著一股煎熬。她
把	筆墨準備好。「你寫，寫下我的留言。」「您，您不會的more
more話來。「好與歹是差不多的。」弘公轉身倚牆而臥：「你
把	筆墨準備好，有些話記下來。」妙蓮法師臉上還是帶著悽more
more就是衝擊。驀然間一輛大卡車轟隆隆的擦身而過，幾乎要
把	我淹毀，不禁聯想到曾有聽眾問我：「為什麼他們要飆車more
more、貞定的決定，她告訴孩子：「媽媽不能吃了，你好不好
把	我背上山頂，讓我重新冥想生命最後的意義是什麼？」也more
more自己十分殘忍的決定。有一天她走到一塊大岩石邊，故意
把	牙齒撞斷，然後回家，心裡有一個很清楚而寧靜、貞定的more
more對的，但是你仍舊要作決定。上蒼永遠賜給你我的生命這
把	尚方寶劍，叫做「自由」，你可以用，不論在什麼地方，more
more太太：「你就是沒辦法逃出我這個如來佛的手掌心，就算
把	我罵死了也是如此。」這時，有位很可愛的小姐順口接道more
more串連。有一個人口販子為一個女人跟他弟弟爭風吃醋，而
把	弟弟給殺了，之後他有很深很深的罪惡感，覺得為了愛一more
more為了愛一個女人而殺了弟弟太愚蠢了，結果對弟弟的愛又
把	他這個愛情的衝突給吞噬了，可是始終消除不了內心存在more
more怨、深度的罪惡感，全映照在臉上，神父的話幾乎如同一
把	刀刺在他心坎裡。神父說：「你這樣下去難道就可消解你more
more的善意。我的這些建議，都不是玄思玄想，卻是透過那些
把	他們人生的真實扎剔分享給我知道的，所以我感激那些曾more
more有很多挫折、煎熬，可是每一個機遇、挫折、煎熬，我會
把	它當作是生命裡實實在在、摸得著、看得見的「塵埃」，more
more悲苦來的時候，以往想用心去逃避的，如今你應當順勢的
把	它引進來。我生命中的境界沒有那麼高，所以不能體會「more
more意。」郵票代表心靈溝通的一個工具象徵。如果我們期望
把	社會更新，我們就得用關懷的心靈，彼此傳布這更新的祈more
more的每一個人。所以，我感激那位給我郵票的聽眾。讓我們
把	共同的關懷之心，繼續散布，直到永遠！然後，我陸續收more
more摸得著、看得見的「塵埃」，我隨時隨地在勤拂拭，努力
把	它們去除，重新體會生命的美好。擦拭中，我體悟我是我more