more型醫院，在中部設立自然科學博物館等等，都是為了避免
把	各種建設集中在北部地區。這樣做雖然緩和了人口集中在more
more不平衡的問題，政府在推行各項基本建設的時候，都儘量
把	這些建設分散到北部以外的地區。比方說在東部修築港口more
more也同樣不少。現在我們就來談一談人口分佈的問題。如果
把	台灣分成東部、南部、北部和中部四個大區域，就可以發more
more是求勝心也會強所以對於外來的思想不願屈居其中，總想
把	它降服。然而對美好事物的愛好，是人人都有的，於是一more
more，光復會多半是浙江人。１９０５年在日本成立的同盟會
把	一些地區性的組織合併起來，它所代表的意義是中國人終more
more主繼承方式是所謂的禪讓，就是把君位傳給賢能的人，不
把	國家看成私有的財產，一直到了夏朝才變成家天下，最後more
more民重的，而這個時代的君主繼承方式是所謂的禪讓，就是
把	君位傳給賢能的人，不把國家看成私有的財產，一直到了more
more創造財富，第二種是利用特權，或者是利用壟斷的手段，
把	財富從別人手裡搶過來。自古以來，只有在大多數人民利more
more研究如何透過全國土地規劃，利用現代科學知識和技術，
把	有限的土地和資源做最理想的利用。這樣才是對症下藥，more
more善生活品質。九、如何突破當前經濟發展的難關。許多人
把	過去三十年以來我國經濟發展的成就看成是一個奇蹟，這more
more秩序就會恢復。他所謂述而不作，其實是以述為作，就是
把	舊文化、舊制度加以理論化，並且將那些舊文化、舊制度more
more方法也有他獨到之處。舊小說家在敘述一件事情的時候，
把	時間、地點、人物，都交待得清清楚楚。一件事按照發生more
more來，令人有突兀的感覺。舊小說描寫一個人的動作，不僅
把	內心的衝突都明白地解釋出來，甚至還加上作者的批評，more
more說有笑的，可是當車夫一聽到他姓秦，立刻就把車一翻，
把	那位姓秦的客人狠狠地摔到地上。然後大聲地罵了起來：more
more他和車夫有說有笑的，可是當車夫一聽到他姓秦，立刻就
把	車一翻，把那位姓秦的客人狠狠地摔到地上。然後大聲地more
more賬。可是過去借錢只憑一句話，而且非在債主去世以前，
把	錢還清不可，否則債主死了以後，如果又沒有親人，那就more
more外延伸出去。當第一次接觸到一個人的時候，就自然地先
把	他分類，然後再計算彼此關係的深淺，來決定到底是拒絕more
more。一位社會學者李樹青在研究中國人濃厚的鄉土主義時．
把	發生的原因分為積極和消極兩方面。在積極方面使人發生more
more遠遊。更由於子孫繼承祖先的財產，即使分家了，也不過
把	大片土地分成幾個部分，仍然連接在一起，使得鄉村群居more
more當宗教盛行的時候，也就是社會問題嚴重的時候。韓非子
把	這個當做是亡國的徵兆。以上談了百神、上帝、鬼的觀念more
more來源，就好像無數的種子來自一個花蒂一樣。於是古人就
把	這個創造宇宙萬物的造物主叫做上帝。那麼人呢﹖﹖人是more
more記錄下來，傳遞給別人和後代，有時也可以幫助我們自己
把	思考的過程以至於結果做個記錄，免得忘掉，但是它對於more
more，參考價值更高。不過，話又得說回來了，文字雖然可以
把	我們思考的結果記錄下來，傳遞給別人和後代，有時也可more
more我們的身體當然要抵抗。抵抗的辦法就是藉著血管不斷地
把	紅血球、白血球、血漿等等運到受侵害的組織來，跟病毒more
more的結果。因為語言文字自然也要隨著產生或消滅，因此要
把	語言文字統制起來，使它永遠不變，是件辦不通的傻事。more
more海中。同時聲音也只能用在狹小的空間範圍裡，不但不能
把	我們的思想和意志正確、詳細地傳達給遠距離的人，更不more
more意的重要成份。譬如說我恨你這三個字，說話的時候要是
把	重音放在我字上，就表示別人不恨你，是我恨你。要是強more
more字跟語言相似，又說文字是語言的延長，那麼文字是否能
把	語言表現得完全準確呢﹖這卻不一定。一個人說話的時候more
more臺灣，在現在雲林縣的北港靠岸了。漁夫們上岸以後，就
把	媽祖在海上顯靈的事蹟，向當地人士宣揚，並且和他們合more
more海上回來。林默娘因為常常冒著寒風冷雨，站在海，終於
把	身體弄壞了，只活了二十八歲就離開了人世。但是，因為more
more風大浪裡迷失方向的漁夫，看見林默娘手裡的燈光，陸續
把	船駛向有燈光的海靠了岸。不久，她爸爸的船也平安回來more
more張，她日夜想念的哥哥的臉，卻沒有在她眼前出現。她先
把	爸爸護送回家然後又提著風燈，跑到海，站在原來的大岩more
more怎麼會腫得那樣厲害。不料他剛伸手托住蛇頭，大蛇竟然
把	嘴張開，吐出兩顆渾圓明亮的珠子，落在他的掌心裡。隨more
more袋裡拿出治療刀傷的藥，敷在蛇的傷口上，又用布條為牠
把	傷口包紮起來。包紮完畢之後，大蛇帶著感激的神情望了more
more衣，摺平了捧在手裡，向上天禱告說：老天爺，現在我要
把	這件衣服扔到江裡。如果我能找到我爸爸的屍體，衣服就more
more服就沉到江底去，如果找不到，衣服就浮上來。然後，她
把	衣服扔到江裡。衣服立刻就被波濤捲到水底去了。她看到more
more家鄉（現在的浙江省上虞縣）的人為了紀念孝女曹娥，就
把	這條江叫做曹娥江。第十七課，靈蛇和寶珠。春秋時代，more
more娥抱著她父親的屍體嗎﹖他立刻跑回村裡，叫來一些人，
把	曹娥父女的屍體撈上來在江邊埋葬了。從此以後，曹娥家more
more名叫孟宗的青年。他從小就沒有父親，由母親千辛萬苦地
把	他撫養成人。孟宗讀書十分用功，做事也很勤勉。他從來more
more，到後園去找找看。於是，孟宗披上一件厚外衣，帶著一
把	小鋤頭，到屋後的竹林裡，去尋找筍。這時候，戶外北風more
more賜給我一些筍吧！孟宗在哭訴的時候，不斷地流下熱淚，
把	他面前地上的積雪都融化了。這時候，在那積雪融化了的more
more青綠的小筍尖。孟宗看到小筍尖，真是喜出望外。他趕緊
把	筍尖周圍的泥土撥開，把筍挖出來，拿回家去，做了一碗more
more小筍尖，真是喜出望外。他趕緊把筍尖周圍的泥土撥開，
把	筍挖出來，拿回家去，做了一碗筍片湯給母親吃。他母親more
more忽然得到一個小男孩，非常高興，決心把他扶養成人。他
把	小男孩抱起來仔細看看，發現孩子的小手像白玉一般，左more
more震倒。他心想：：該不會是這個大卵作怪吧！於是他動手
把	大卵抱到戶外，放在院子裡。忽然間，大卵裂開了，從裏more
more兒無女的陳老爹，忽然得到一個小男孩，非常高興，決心
把	他扶養成人。他把小男孩抱起來仔細看看，發現孩子的小more
more青年，組成義勇隊。一有盜匪出現，陳文玉就率領義勇隊
把	他們剿平，使得合州全境人民都能過著太平安樂的生活。more
more飛禽走獸，卻得到一個大卵，也算沒白跑這一趟。於是他
把	大卵抱回家去。陳老爹到家，剛把大卵放下，就突然出現more
more沒白跑這一趟。於是他把大卵抱回家去。陳老爹到家，剛
把	大卵放下，就突然出現一陣閃電，一陣響雷，幾乎要把他more
more剛把大卵放下，就突然出現一陣閃電，一陣響雷，幾乎要
把	他家的房屋震倒。他心想：：該不會是這個大卵作怪吧！more
滿 4250 行		
more屠，不許任何人進城賣肉。你要是不快點離開的話，我就
把	你的牛肉沒收。當時正是夏天，天氣很熱。當姜子牙垂頭more
more肉沒收。當時正是夏天，天氣很熱。當姜子牙垂頭喪氣地
把	牛肉挑回鄉下的時候，那些牛肉已經壞了，想賣也沒有人more
more向村裡的人買了一批牛肉，準備挑到城裡去賣。哪知道他
把	牛肉挑到城門口的時候，守城門的兵士看到牛肉，就態度more
more是自己想找的大賢人，就請他坐上自己的車，恭恭敬敬地
把	他迎回宮裡，並且稱他為太公望。因此大家都稱姜子牙為more
more小的時候，父母就去世了。他沒有什麼親人，是由鄰居們
把	他扶養長大的。到了十七、八歲的時候，他覺得應該自立more
more國家和人民。因此人們把那隻鳥稱為杜宇，又叫杜鵑，也
把	墳地上那些白花和紅花稱為杜鵑花。第三課，螺殼中的少more
more是在懷念什麼似的，叫得十分傷心，最候還吐出許多血，
把	墳地上的一些白花染紅了。大家都說那隻鳥就是國王杜宇more
more那麼傷心，是因為懷念他所深愛的國家和人民。因此人們
把	那隻鳥稱為杜宇，又叫杜鵑，也把墳地上那些白花和紅花more
more個大螺殼。咦！！好大的一個螺殼！他走到水溝邊上，想
把	螺殼拿回家去。但是他發現，那不是一個空螺殼，而是一more
more麼會沒有人肯嫁給你呢﹖雖然大家都這麼說，謝端也沒有
把	這件事放心上，還是每天早出晚歸，過著單身漢的生活。more
more他發現，那不是一個空螺殼，而是一隻活的田螺。於是他
把	田螺帶回家去，放在水缸裡養著。一個星期以後，有一天more
more在祕密被你發現，我也不能再留在這裏了。不過，我可以
把	這個空螺殼留給你，你用它裝米，就可以永遠有米。謝端more
more了一口，的確非常香。他一杯接著一杯地喝，沒多久，就
把	一壺酒喝光了。這時候，他已經醉得不醒人事，整個身體more
more轉身往回走。他回到家裡，第一件事就是坐下來喝酒。他
把	酒倒在杯子裡，喝了一口，的確非常香。他一杯接著一杯more
more我們西北的高山擋住了大水的去路，才造成了水災。只要
把	那座高山打通，讓大水能流出去，水災就不會有了。國王more
more雨，大水就會慢慢地退了。有些官員說：最好加高河岸，
把	大水擋住，不讓它流到岸上來，就不會有水災了。一個叫more
more。可是他忽然想到：開明很有才能，又比我年輕，如果我
把	王位讓給他，他一定會把國家治理的很好，使人民生活得more
more很有才能，又比我年輕，如果我把王位讓給他，他一定會
把	國家治理的很好，使人民生活得更快樂。杜宇把自己的心more
more人到西北方的高山下面，開始工作。有些人挖土，有些人
把	挖出來的土挑走，大家都很努力。他們工作了很多天，終more
more出來的土挑走，大家都很努力。他們工作了很多天，終於
把	那座高山打通了，大水就從缺口往外流。沒有多久，大水more
more他一定會把國家治理的很好，使人民生活得更快樂。杜宇
把	自己的心事告訴開明，可是開明對國王非常忠心，不肯接more
more國地方很小，國王杜宇是一個英明的君主。他一心一意想
把	國家治理好，使人民安居樂業。有一年秋天，一連下了好more
more來沒見過，也不知道怎麼吃法。他就學那兩個下棋的人，
把	它含在嘴裡，覺得滿口清香，肚子也不餓了。後來，一盤more
more哥哥不在家，嫂嫂看見他，就好像看見一個不認識的人，
把	他趕出家門，還罵他說：我們已經分家，彼此斷決關係了more
more荒地裡全是沙子，什麼也不能種。弟弟沒有辦法生活，就
把	分家時得到的一些比較值錢的東西，拿去賣掉，勉強生活more
more又教哥哥把家裡的房子、田地和貴重財物都分給自己，只
把	一間小茅屋、一塊荒地和一些不大值錢的東西分給弟弟。more
more鬧，非分家不可，他就只好和弟弟分家了。嫂嫂又教哥哥
把	家裡的房子、田地和貴重財物都分給自己，只把一間小茅more
more偷摘杏子，就會有兩隻老虎出來，一前一後，逼著他非得
把	不應得到的杏子留下來不可。不然的話，老虎是不會放過more
more多，結的杏子也多，換來的穀子在穀倉裡堆得滿滿的。他
把	自己吃不完的穀子送給山下的窮人，使他們不致挨餓。此more
more叫人把穀子送往災區，救濟難民。因此，遠遠近近的人都
把	董奉看做活神仙，他們把他居住的地方稱做董仙杏林。現more
more濟難民。因此，遠遠近近的人都把董奉看做活神仙，他們
把	他居住的地方稱做董仙杏林。現在的中國人，也仍然用春more
more外，如果別的地方發生水災、旱災，收成不好，他也叫人
把	穀子送往災區，救濟難民。因此，遠遠近近的人都把董奉more
more話，賣酒的人笑了，劉家的人也笑了。只有劉玄石在那裡
把	眼睛轉來轉去地看著，不知道大家在笑什麼。第五課，巧more
more方魯國的人。楚國人為了要攻打宋國，請他製造雲梯。他
把	雲梯做好之後，楚國人卻沒有使用。他心裡很不高興，就more
more，家裡的人都以為他一定已經死了，就去買了一口棺材，
把	他放在裏面，埋在山上。時間一天一天地過去，很快就過more
more很久，劉玄石始終一動也不動。他們沒有別的辦法，只好
把	他抬起來放在床上，讓他躺得舒服一些，希望他能慢慢地more
more懷孕了，真是可恥！魯班的妻子受了冤枉，很不甘心，就
把	魯班每晚乘木鳶回來的情形告訴他父親。魯班的父親知道more
more，乘木鳶到天空飛行一次。有一天晚上，魯班回家之後，
把	木鳶放在院子裡。魯班的父親看見了，就悄悄地坐在木鳶more
more體運回敦煌。魯班決心要為父親報仇，他刻了一座木像，
把	它立在敦煌城南。那座木像的一隻手，正指著那個南方的more
more，他終於在一個荒僻的大山下面，發現了一個山洞。王質
把	斧頭放在洞口，悄悄地走進山洞。洞裡的地方很大，有兩more
more。那些代表態度非常誠懇，感動了魯班。魯班拿起斧頭，
把	木像指向南方的那隻手砍斷。這樣一來，那個南方城市又more
more落下一個怪物，很多人就圍上去，殺死魯班的父親，並且
把	木鳶打壞。魯班聽到這個不幸的消息，馬上又做了一隻木more
more這個不幸的消息，馬上又做了一隻木鳶，飛到那個城市，
把	父親的遺體運回敦煌。魯班決心要為父親報仇，他刻了一more
more，加利蘭第一胎就生下一個女孩子。沙歐拉暴跳如雷，要
把	女兒丟掉，經過妻子苦苦哀求，才決定把她送人了事。以more
more她嗎﹖所以她就在丈夫沙歐拉一次外出快要回來的時候，
把	女兒先接回家，打扮得漂漂亮亮的，等待爸爸回來。不久more
more得再送人，也不敢留在家裡，就趁著丈夫不在家的時候，
把	女兒偷偷地寄養在鄰居家裡。時間過得很快，十五年之後more
more拉暴跳如雷，要把女兒丟掉，經過妻子苦苦哀求，才決定
把	她送人了事。以後，加利蘭又接連生了幾個女孩子，每次more
more續銜下去，動作要非常小心，不能使花朵受到損傷。在她
把	所有的花朵都銜起來之後，就由酋長察看花朵是否受到損more
more她是這個節目中的主角。她要從一隻裝滿花朵的花籃裡，
把	花朵都拿出來，放在那位青年的腹部。然後她要跪下去，more
more。如果沒有這個瓦盆，我也不會有這筆造橋的錢。於是他
把	得到瓦盆的經過，和瓦盆的神奇作用，很詳細地向大家報more