more怕你進不來，所以我故意把窗戶打開一點點。雖然媽媽又
把	窗戶關起來，但我又打開。第二天我看見我的長襪子比昨more
more密，其實他們是同父異母的兄弟，你們如果搞錯了，我就
把	你送到啟智班去‧more
more小水滴答答響，跑到雨傘上溜滑梯，雨傘很生氣搖啊搖，
把	小水滴搖到樹葉上。小水滴說雨傘哪真是笨，把我搖到樹more
more搖啊搖，把小水滴搖到樹葉上。小水滴說雨傘哪真是笨，
把	我搖到樹葉上，我又可以溜滑梯了，小水滴溜下滑梯，就more
more過山羊，得了一面金牌。最後舉行閉幕典禮；漂亮的煙火
把	公雞叫醒了，太陽也被吵醒了，布偶個個回到自己的位置more
more天發生的哪件事，只要它讓你留下了深刻的印象，就可以
把	它寫下來。本報與大陸的星星火炬報，將共同刊登海峽兩more
more只要昆蟲一飛到蜥蜴的旁邊，蜥蜴會立刻用有黏液的舌頭
把	牠吞下去，真是奇妙。我真希望，我也能養一隻蜥蜴和一more
more還捨不得收起來，連我都想要握在手上捏個不停，「我要
把	它沒收了哈」他低著頭，眼眶有點溼潤。「你一定很捨不more
more致勃勃，愛聽得不得了。他在如雷的掌聲中鞠躬下台，我
把	小鱷魚還給他。往後，我每天安排幾個小朋友，帶著自己more
more的模樣，可愛極了！這個夏天，我不再口乾舌燥，我很少
把	整節課從頭上到尾，我儘量給小朋友們有說話的機會，不more
more，流鼻血是不是疾病的前兆呢？絕大部分的流鼻血，是從
把	鼻子分成左右側的鼻中膈前端，也就是從接近鼻孔的入口more
more的汛期一過，海面上就再也見不到飛魚。因此，雅美族人
把	他們在飛魚汛期捕得的飛魚製成魚乾貯存起來。這期間，more
more類的課輔班（或安親班）可能是花錢就省事的選擇。計畫
把	孩子送到全天候的課輔班之前，大人最好先選擇距離住家more
more？寄放在長輩親戚家，要是公婆、父母的健康狀況允許，
把	孩子託放在長輩家中，由自己人帶孩子，孩子也比較不會more
more把讀書當作存錢，每天多看一行書，你會越來越富有！
把	讀書想像為和作家聊天，體會作家的思想，分享作家的喜more
more
把	讀書當作存錢，每天多看一行書，你會越來越富有！把讀more
more無影無蹤。因為你害怕失敗！你無法接受失敗的事實，卻
把	怨氣憤怒，帶到家中的親人身上。人，常因為自己無法接more
more不能再錄音，只要在凹洞上貼上膠布，堵住洞口，就可以
把	原來的曲子洗掉，重複錄音了。more
more片，可以防止錄有珍貴內容的錄音帶不小心被洗掉。只要
把	這個永久錄音護片折斷，這個護片內有一個控制柄，會進more
more拖延，就怕要限電了；而日本卻可以休個９０天，好好的
把	發電機組徹底保養、維修。加上日本有足夠的科技廠商可more
more遊地獄、煉獄、天國三界的敘事詩，充滿著幻想意味），
把	人間愛和恨、生和死，以及種種痛苦，呈現在門扉和周邊more
more壯的身軀，結實的四肢，和隆起眉毛苦思的表情，生動的
把	內在的感情顯現出來。但不知道這個男子是深思人間情慾more
more些人像，可說是羅丹耗費精力而最成熟的作品。因此羅丹
把	其中一些人像，脫離「地獄門」而獨立呈現，都成了驚人more
more客的季節：據說如果是在水果收穫的季節裡去作客，他會
把	你請到果園裡，大家邊吃邊聊，高興起來主人會拿出民族more
more可不是容易看到的，但在這公園裡，只要你有時間，便能
把	牠們好好看個夠。如果你覺得隔著籠子看鳥不過癮，那我more
more，風景相當秀麗，抵達漁人碼頭時，夕陽正好掛在港邊，
把	碼頭後方的高樓大廈襯托得像幅畫。漁人碼頭以「大王蟹more
more彿有意賣關子，第一天上午並沒有帶我們去市區觀光，卻
把	大家老遠帶到郊區的一座野生動物區及海洋世界。這個遊more
more導遊說，台北的捷運車廂跟舊金山的地鐵同型，我們特地
把	車內四周巡視一番，還不錯。而最後出站口就在我們旅館more
more廢了，可是他的畫和一般人比起來一點也不差。有許多人
把	錢放在他旁邊的小箱子裡，拿了他的畫就走開了，也有許more
more他的畫就走開了，也有許多人看了一會兒就走開了。媽媽
把	錢放在小箱子裡，拿了一幅畫，轉頭問我：「要不要買畫more
more路上，媽媽一直稱讚我是一個有愛心的人，我不好意思的
把	頭低下來，繼續跟著媽媽回家。今天做了一件好事，我的more
more問我：「要不要買畫？」我點了點頭說：「好哇！」我再
把	我的零用錢放進箱子裡，也挑了一幅畫。半路上，媽媽一more
more忍不住哇！不久，全家人都到齊了，我和哥哥一開動，就
把	媽媽的拿手菜糖醋排骨，吃得快精光了，爸媽兩人看著我more
more絲、瓶蓋和火柴。在課堂上，老師教大家先把火點燃，再
把	玉米放進瓶蓋，用鐵絲把瓶蓋綁好。當我們把瓶蓋放在火more
more脫水玉米、鐵絲、瓶蓋和火柴。在課堂上，老師教大家先
把	火點燃，再把玉米放進瓶蓋，用鐵絲把瓶蓋綁好。當我們more
more火點燃，再把玉米放進瓶蓋，用鐵絲把瓶蓋綁好。當我們
把	瓶蓋放在火上烤的時候，大家都緊張得跑去躲起來，免得more
more上，老師教大家先把火點燃，再把玉米放進瓶蓋，用鐵絲
把	瓶蓋綁好。當我們把瓶蓋放在火上烤的時候，大家都緊張more
more去看，突然有一粒玉米花又「ㄆㄚ」的一聲，爆開來了，
把	大家嚇了一大跳。後來，我走到別組去看看，其中，最好more
more可惜。在這裡我提出廢物利用的經驗供大家參考。媽媽常
把	我以前穿不下或損壞的衣服，拿來當抹布擦桌椅或地板，more
more而且不擔心舊衣服沒得放。爸爸時常在家裡泡茶，媽媽就
把	泡過的茶葉拿到陽台晒乾，然後放到枕頭當填充物。睡茶more
more以使心神安寧，還降血壓，何樂而不為呢！此外，媽媽常
把	廣告紙或宣傳單拿來當小型垃圾袋，有時可以放花生殼，more
more放花生殼，骨頭…，所以，非常的實惠。另外，媽媽都會
把	上街買菜的塑膠袋拿來裝垃圾，因為塑膠袋千年不腐壞，more
more，卻帶來無限的擔心，我好希望表弟身體趕快健康起來，
把	病魔趕走，使外婆家恢復以前的熱鬧氣氛。more
more，用尖銳的牙齒狠狠的咬了我一口，我疼得大叫，恨不得
把	皮皮捏得粉身碎骨！皮皮聽了，跳到地上，插著腰，狠狠more
more身碎骨！皮皮聽了，跳到地上，插著腰，狠狠的說：「想
把	我這隻皮皮捏碎，可沒那麼容易！」說完，皮皮爬回自己more
more離家出走」，皮皮背著背包，頭也不回的向前行，任憑我
把	所有的玩具搬出，擋著他的出路，他還是一鑽，順著地板more
more事，讓我們聽得毛骨悚然，不敢亂動，過了一會兒，大人
把	我們叫過去吃水果，又大又甜的西瓜，讓我們吃得真痛快more
more哪兒去啦？葉長花生怕可愛的小花受到風雨的摧殘，只好
把	它們移到葉子上啦！銀杏是日、韓安全島上的衛兵，可威more
more短短的五分鐘又匆匆的過去了，無法讓我一展身手，只得
把	球交給主將，站在一旁欣賞了。雙方你來我往，勢均力敵more
more堆著城堡，城堡旁有一條河，河水微黃，所以，我和哥哥
把	它取名為「黃河」。城堡的城牆蓋得很高，我們為了使城more
滿 7950 行		
more，頑皮的海浪湧進黃河，哇！黃河決堤，海水湧進城堡，
把	城堡的城牆給吃掉一角，又趕緊退了回去。我和弟弟忍住more
more的城牆給吃掉一角，又趕緊退了回去。我和弟弟忍住氣再
把	城牆補上，剛把城牆修理好，頑皮的海浪又湧了回來，二more
more角，又趕緊退了回去。我和弟弟忍住氣再把城牆補上，剛
把	城牆修理好，頑皮的海浪又湧了回來，二弟看了，趕緊用more
more弟就沒信心再修補了，只好眼睜睜的看著海浪得意洋洋的
把	我們堆成的城堡淹沒了。more
more漁船，都被正生氣的海浪打翻了。就因為海浪一次再一次
把	城堡衝刺，所以，我和弟弟就沒信心再修補了，只好眼睜more
more兒的陪伴，怎麼還會孤獨呢？而且，如果他生氣的話，就
把	我們人類當出氣筒，有些出海捕魚的漁船，都被正生氣的more
more要的是您的愛與關懷。現在的家長平時都很忙，有的只是
把	孩子託付給祖父母照顧，這樣的教養方式真的是不夠。就more
more點點滴滴，將教我永難忘懷。也要謝謝各位家長們，放心
把	孩子交給我。我常常這麼覺得，一年甲班是我們師生共同more
more來。這些青春期性格狂飆的孩子們，最討厭說教，我們得
把	人生道理說得如同一篇動人的故事才行。否則，台上說一more
more、忍者龜，甚至還有立法院打鬧的情況。當然，我們可以
把	小朋友的「話」和「畫」看成天真活潑，並不值得大驚小more
more落得個行政調動，結果問題依然沒有獲得解決，只不過是
把	甲校的問題移轉給乙校而已。問題教師的困擾也是如此，more
more等的時代，硬要將教師調動畫上男女性別的分界，不知是
把	女性教師視為弱者，還是歧視男性教師？實在令人費解。more
more個「字」看來並不完整，好像少了一些什麼。原來，它們
把	中間那四四方方的大口，也當作一個部首了呢！四字共用more
more著教堂的門環，想要再次衝入教堂內，最後用力過猛，竟
把	自己的一根手指拉扯斷了。她對著教堂內的人說：「我一more
more金光四射，太陽一點一滴的探出頭來；身旁五彩的朝霞，
把	太陽襯托得更好看，也更顯明了。鄉村早晨，格外的寧靜more
more雨，像一
把	勤勞的小刷子，時常幫森林中的樹木和公園中的鳥兒洗澡more
more子，煥然一新。雨，像愛唱歌的鳥兒，一唱就唱個不停，
把	我從好夢中叫醒，真可惡！雨，像是一把鋒利的鋤頭，把more
more唱就唱個不停，把我從好夢中叫醒，真可惡！雨，像是一
把	鋒利的鋤頭，把大地挖出一個一個的大洞，使路過的人提more
more把我從好夢中叫醒，真可惡！雨，像是一把鋒利的鋤頭，
把	大地挖出一個一個的大洞，使路過的人提心弔膽；稍不小more
more口罵就罵個不停，有時大，有時小，忽大忽小好可怕喔！
把	小草弟弟罵得不敢抬頭，使太陽哥哥羞得不敢見人。雨，more
more便一個人抬著裝滿衣服的籃子，到三樓去晒。我先用雙手
把	架子拿起來，再拿起衣服放在架子上，最後才提到欄杆架more
more放在架子上，最後才提到欄杆架上架著；就這樣，我終於
把	籃子裡的衣服都處理好了。我下樓請媽媽上來看我的傑作more
more看著羊伯伯離開，豪豪的決心更堅定了，羊伯伯年紀一大
把	了，身材還是那麼標準，身體還是那麼健康，精神還是那more
more……唉！豪豪回到家，先量了體重，然後記錄下來，接著
把	昨天買回來的零食都送去給隔壁的小老鼠丁丁吃，再把冰more
more著把昨天買回來的零食都送去給隔壁的小老鼠丁丁吃，再
把	冰箱裡的食物統統拿出來，過期的、卡路里太高的，像乳more
more豪豪慘叫了一聲。「豪豪！！豪豪！」美美焦急的喊著，
把	媽媽、羊伯伯及一些好奇的人都給喊過來了。「沒事！！more
more打到吉吉的頭了…。「瘦皮猴，小心！」豪豪拉了吉吉一
把	，吉吉跌了一跤，那粒球卻不偏不倚的打在豪豪的肚子上more
more！說做就做，現在就到公園去。」媽媽說完，連拖帶拉的
把	豪豪拖到公園去了。清早一到公園，豪豪簡直不敢相信，more
more年會議上，我們這一學年的夥伴發言踴躍，有些老師甚至
把	他們從前任教學校的優點提出來，給大家參考。這種熱絡more
more七點五十一分到八點五十幾分，均是校長獨占發言台。他
把	提出上述意見的老師數落一頓，認為「不可行」、「老師more
more用目前學校使用的教科書作教材，小孩上一年級前就已經
把	教科書該學的都學過，上學對他而言只是炒冷飯罷了。在more
more不遲。」媽媽：「那怎麼可以！隔壁王媽媽的小孩老早就
把	注音符號念得滾瓜爛熟，芳芳已經趕不上人家了，而我自more
more符號念得滾瓜爛熟，芳芳已經趕不上人家了，而我自己早
把	注音符號忘得差不多，想幫又幫不上忙，所以才想找正音more
more地形，我們稱它作「灣堤」。幾年前曾經有一次大颱風，
把	福隆的沙嘴整個吹不見了，但是經過幾個月的時間，又回more
more裡佛祖住的「南天門」嗎？你絕對想不到漫畫家陳焯嘉，
把	它畫成漂浮在外太空的太空船呢！幻龍王的「伏魔寶籙」more
more天都一起玩遊戲。有一年的春天，太陽暖暖的照著大地，
把	我和同伴融成了雪水，穿過山腳的小溪，流過黃河，我和more
more不了多久，我要流入海洋了。那兒有我好多的同伴，我要
把	我的故事告訴他們。只是不知道什麼時候，才可以再見到more
more！原來我到了台北市又髒又臭的下水道。那些可惡的人類
把	吃過或不要的東西都丟到河裡面。我又遇到了我的同伴，more
more公蚊子是不吸血，只吸樹汁，你們不分青紅皂白的亂打，
把	我們全打死了。你們不是說：「救人一命，勝造七級浮屠more
more蕩著，這種景象還是頭一次看到呢！過完滑雪癮以後，我
把	地上的雪挖起來，向上一拋！！哈哈！雪花布滿天空，我more
more的雪挖起來，向上一拋！！哈哈！雪花布滿天空，我一直
把	雪往上拋，直到滿身都是雪為止。一抬頭，夕陽美景呈現more
more方放，於是他就向媽媽借頂樓的一小塊地方暫放。張伯伯
把	他家的牆壁補好了，看到水泥還剩好多，又看到我家樓上more
more書店的老闆是張伯伯。去年，雨季還沒來臨時，張伯伯要
把	牆壁用水泥修補好，但是水泥沒有地方放，於是他就向媽more
more到我家樓上的牆壁也斑斑駁駁破舊不堪，於是他就用水泥
把	我們的牆壁也修補好，當我們看到煥然一新的牆壁，心裡more
more家都驚惶的看著老師，糟了！好戲快上演了。班長神氣的
把	黑名單呈上去，老師就把上面的名字一一念出來。那些被more
more瞪大了眼睛質問說：「是誰把桌椅移成這樣？還有，是誰
把	黑板畫得亂七八糟？」大家都驚惶的看著老師，糟了！好more
more了！好戲快上演了。班長神氣的把黑名單呈上去，老師就
把	上面的名字一一念出來。那些被老師念到的人，都完蛋了more
more排列歪七扭八的桌椅時，立刻瞪大了眼睛質問說：「是誰
把	桌椅移成這樣？還有，是誰把黑板畫得亂七八糟？」大家more
more在學這學那的。另外，有些爸媽會因工作關係，在暑假中
把	小朋友放回托兒所照顧，石所長說，據了解，許多畢了業more
more以上的氣象機器人來收集氣象資料，然後利用流星通訊，
把	資料送到氣象中心。另外，從沙漠或山岳地帶中，定期收more