more自憐之裝飾」。（後記）初觀畫作最忌兩種預想：一種是
把	作品神聖化，過份要求自己去把握秘藏於作品的形象語言more
more需要一腔堅毅清澈的胸懷，即只有深切而真實的生命才得
把	藝術的花，綻嫁開在每一個時空境遇裏。期待，共待新作more
more面對作品所陳述發散的美感意味而得瞬刻感動；另一種則
把	作品等同百貨公司玻璃櫃中的擺置，完全漠視苦心營求的more
more了畫布本身的邊界之外，是沒有其他界限存在的。你可以
把	景象想成是無垠的一部份，或是無垠本身，因為它是不會more
more「大哥，向是有大風沙。」霍元龍道：「不錯，快追，先
把	女娃娃捉到，再想法躲…」一句話未畢，突然一股疾風颳more
more娃在大漠上逃得到那裡？」左臂一揮，叫道：「留下兩人
把	史二爺安葬了，餘下的跟我來！」一提馬韁，當先馳去。more
more，只見她胸口一灘鮮血，插著一把小小的金柄匕首，另一
把	銀柄匕首，卻插在史仲俊的小腹之中，原來金銀小劍三娘more
more武場上看到她時一模一樣。上官虹的兵刃是一對匕首，一
把	金柄，一把銀柄，江湖上有個外號，叫作「金銀小劍三娘more
more她時一模一樣。上官虹的兵刃是一對匕首，一把金柄，一
把	銀柄，江湖上有個外號，叫作「金銀小劍三娘子」。這時more
more的小師妹，師父也有意從中撮合，因此同門的師兄弟們早
把	他們當作是一對未婚夫婦。豈知上官虹無意中和白馬李三more
more救。扳起上官虹的身子時，只見她胸口一灘鮮血，插著一
把	小小的金柄匕首，另一把銀柄匕首，卻插在史仲俊的小腹more
more決，便如是下令一般。那少婦聲音發顫，說道：「大哥，
把	地圖給了他們，咱們認輸便是。你…你的身子要緊。」那more
more『你們不要娶崇拜多神的婦女，直到她們信道。你們不要
把	自己的女兒，嫁給崇拜多神的男子，直到他們信道。』真more
more意。陳達海冷笑道：「你們這些哈薩克狗，今日一個個都
把	你們宰了。」阿曼奔上去擋在父親身前，顫聲道：「我答more
more跟著我走，可不許反悔。」阿曼咬牙道：「我不反悔，你
把	劍拿開。」陳達海哈哈一笑，道：「你便要反悔，也逃不more
more，道：「你便要反悔，也逃不了！」將長劍收入鞘中，又
把	蘇普的短刀撿了起來，握在手中。這麼一來，屋中便只他more
more塊白布出來，交給蘇普，說道：「你用這塊布裹傷，請你
把	手帕解下來給我瞧瞧。」蘇普道：「為甚麼？」陳達海當more
more曼道：「蘇普，別跟他一般見識。」蘇普聽了阿曼的話，
把	拔出的刀子緩緩放入鞘內。陳達海一心一意要得到那張高more
more她內心深處，另有一個念頭在激勵：「學好了武功，我能
把	蘇普搶回來。」只不過這個念頭從來不敢多想，每次想到more
more在尊處躲一躲。」計老人道：「好極，好極！出門人那有
把	屋子隨身帶的，已先有兩位朋友在這裡躲避風雪。兄弟請more
more，待會我爬上屋頂去剷一剷雪。」阿曼道：「可別讓大風
把	你颳下來。」蘇普笑道：「地下的雪已積得這般厚，便是more
more他是真的認不出自己呢，還是認出了卻假裝不知道？他已
把	自己全然忘了，還是心中並沒有忘記，不過不願讓阿曼知more
more疆所有，李文秀依稀記得，這些都是中土漢人的物事。只
把	各人看得眼花撩亂，稱異不止。但傳說中的甚麼金銀珠寶more
more咕。蘇魯克大聲道：「今日便是明知要撞到惡鬼，也非去
把	強盜捉住不可。蘇普，你替不替你媽和哥哥報仇！」蘇普more
more找什麼偏門的兵器？」一抬頭間，突然喜道：「有了，去
把	那邊的葫蘆摘兩個下來，要連著長藤，咱們來練流星鎚。more
more牙關，竭力忍受全身的疼痛，李文秀道：「伯伯，你設法
把	毒針拔了出來，說不定會好些。」華輝斥道：「廢話！這more
more哭了出來，鼓起平生之力一拉。灰狼吃痛，張口呼號，卻
把	咬在蘇普肩頭的牙齒鬆了。蘇普迷迷糊糊的送出一刀，正more
more著。「你的狼皮拿去送給了那一個姑娘？好小子，也懂得
把	第一次的獵物拿去送給心愛的姑娘。」他每呼喝一句，李more
more，一見是他，說道：「我從此不要見你。」拍的一聲，便
把	板門關上了。蘇普呆了半晌，莫名其妙的回到自己家裡，more
more我錯怪了阿普，昨晚這麼結結實實的打了他一頓，原來他
把	狼皮送了給阿曼，卻不是給那漢人姑娘。該死的，怎麼他more
more孩子心地倒好。」李文秀又道：「爺爺，你的傷…我給你
把	刀子拔下來吧？」說著伸手去握刀柄。計老人臉色一沉，more
more，奔到了這綠草原上。計老人見到小女孩是漢人裝束，忙
把	她救了下來。半夜中李文秀醒轉，不見了父母，啼哭不止more
more涕為笑。計老人笑道：「又哭又笑，不害羞麼？」李文秀
把	頭藏在他懷裡。從這老人身上，她又找到了一些父母的親more
more李文秀淚水如珍珠斷線般流了下來，伏在計老人的懷裡，
把	他的衣襟全哭濕了。計老人道：「孩子，你沒了爹娘，就more
more給了我啦。」蘇普道：「不！我送給你的，你自己用。你
把	爺爺的還給他便了。」李文秀點頭道：「那也好。」在兩more
more弄著天鈴鳥，使牠發出一些痛苦的聲音。李文秀道：「你
把	小鳥兒給了我，好不好？」那男孩道：「那你給我什麼？more
more著一隻玉鐲，發出晶瑩柔和的光芒，隨口便道：「除非你
把	這個給我。」玉鐲是媽媽給的，除了這隻玉鐲，已沒有紀more
more東西了。她很捨不得，但看了那天鈴鳥可憐的樣子，終於
把	玉鐲褪了下來，說道：「給你！」那男孩沒想到她居然會more
more事。他從腰間拔出一柄短刀來，說道：「上個月，我用這
把	刀砍傷了一頭狼，差點兒就砍死了，可惜給逃走了。」李more
more他不到。我師父自己去找尋車爾庫，要我在水井裡下毒，
把	全族的人一起毒死。可是我們在一家哈薩克人家裡借宿，more
more裂，已然難以活命，活過頭來看瓦耳拉齊時，他小腹上那
把	匕首直沒至柄，也是已無活理。自己在回疆十年，只有這more
more車爾庫道：「你爹雖然中了他的暗算，但還是打倒了他，
把	他掀在地下，綁了起來。」說這幾句話時，語氣中頗有自more
more你在那裡？」始終不聽見甚麼聲音。李文秀心想：「這是
把	他嚇走了的好。」說道：「咱們一起大叫，說大隊人馬來more
more後面，一直跟進了迷宮。我在他後腦上一拳，打暈了他，
把	他關在迷宮裡，前天下午，我從他懷裡拿了那幅手帕地圖more
more憑藉感官感受的能力，才能夠得到表現的機會。一般人常
把	藝術、審美、感受合在一起談，原因即在於此。一個人的more
more術世界來加以點化。藝術的基本作用，就是在「點化」，
把	人的困境、實際情況加以點化，讓人生活在現實世界裡，more
more分什麼是藝術，什麼是色情呢？一個沒有修養的人，可以
把	任何事都看成色情；一個有修養的人，對任何事都沒有色more
more果深厚，從事音樂演奏時，成就完全不一樣。現在我們只
把	音樂當做表演藝術，沒想到內涵問題，應該表現出來的並more
more才會去說它。「言之不足，故長言之。」說它還不夠，就
把	話拉長來說。像畢業的時節，我們唱驪歌。我們感受到特more
more，足之蹈之也。」「故歌之為言也，長言之也。」唱歌是
把	我們所說的話拉長。「說之，故言之。」喜歡這些話，才more
滿 3150 行		
more樂的欣賞，他自己在生活中也經常表現音樂的美感。我們
把	《禮記》．「樂記」中有關音樂教化的部分，作一介紹。more
more，表現講話的聲調與含義。音是出於人的心靈，樂則是再
把	音作適當的調節，使音可以得到旋律而表達特定的情意。more
more背景裡去。舜是一位帝王，他的王位是堯禪讓的。堯不但
把	帝位傳給他，還把兩個女兒嫁給他。他統治天下將近二十more
more位帝王，他的王位是堯禪讓的。堯不但把帝位傳給他，還
把	兩個女兒嫁給他。他統治天下將近二十八年，政績很好，more
more詩，表達內心志趣。「歌詠其聲也。」唱歌是透過聲音，
把	意思詠唱出來。「舞動其容也。」容是容貌、身體。跳舞more
more想到經過多少年的考驗，我和朋友的感情如此深刻，就能
把	這首歌唱得好。所以詩和音樂配合起來，人的教化過程就more
more人為唱歌而唱歌，到了卡拉ＯＫ，拚命的大聲吶喊，似乎
把	唱歌當做運動，這樣就很可惜了。他沒有想到這首歌曲所more
more，不但表現一種旋律，也抒發一種情感，亦即透過聲音，
把	內心對某方面的情感，盡情發洩出來。唱歌讓一個人自己more
more是提升，以使自己保持平衡的心境。《詩經》有許多地方
把	感情描寫得相當泛濫，有寫男女之間的相思，有諷刺壞人more
more於我和別人的關係早已僵化，見面只是介紹彼此的職業，
把	人畫分成各種刻板的形態，而忽略人的原始心靈是相通的more
more具有一定的性質、相似的基礎。所有的藝術教育，都是要
把	這個基礎找出來，讓人按照自己的需要去發展，使大家透more
more一定很多，不必壓抑，可以抱怨。但並非怨天尤人，而是
把	心中哀怨透過《詩經》發洩出來。讀了詩之後，你會發現more
more的好。所以有些人念詩時，與平時講話不一樣，要慢慢的
把	音拉長，為什麼要拉長？要拉多長？稍後還會談到。子謂more
more或典故，以適當的方式表達情感。下一段孔子的話，可以
把	以上所談的作個總結。子曰：「入其國，其教可知也。其more
more。盡美、盡善有兩種解釋：第一種解釋是把美當做形式，
把	善當作內容。人間有許多音樂是盡美的，但未必盡善，說more
more念周武王的音樂。盡美、盡善有兩種解釋：第一種解釋是
把	美當做形式，把善當作內容。人間有許多音樂是盡美的，more
more儒家有沒有研究，一句話就可以分辨高低。沒有研究的就
把	它當做教條，是外在的行為規範，有研究的就知道這是由more
more說效果並不是很好。為什麼效果不大理想？因為：他們只
把	儒家倫理當做外在的行為規範，告訴學生和別人應該如何more
more需要別人告訴我要這樣做，而是我自己願意要這樣做。不
把	人性向善的道理說出來，很難會有正面的效果。孟子說性more
more強調教育，這樣一來，主張性善或性惡，又有什麼差別？
把	儒家思想傳統的兩派對立起來，卻不去分辨孟子和荀子講more
more向沒有分清楚，連大人看了也不能接受，何況是中學生？
把	儒家當成教條，念了就要做好人、好事、好公民，念了就more
more在彈瑟，瑟聲漸漸的輕了，慢慢的疏了，鏗然一聲停止，
把	瑟推開站起來，回答老師的話。曾點彈瑟的技巧應該不錯more
more有更高的力量使這些相對之物、有限之物得以存在，我們
把	這個力量歸之於信仰的對象。若沒有信仰，對有限世界的more
more，很難解釋清楚。問題在於：「存在」是什麼意思？不要
把	「存在」定義成是由長、寬、高組成的物質，占據了一個more
more。以西方傳統來說，宗教界對藝術家常保持警戒，因為他
把	永恆的祕密洩露出來。more
more受到重視，他的作品具有永恆性，不受時代限制。後代人
把	他當做指標，成為嚮往的對象。藝術家是特殊的人，要替more
more己生命已經變成火花，要燃燒才有光明。為了藝術創作，
把	自己的生命，當做燃燒的工具，在燃燒過程中，會產生原more
more。我喜歡做使父母快樂的事，這就是孝順。我們沒有辦法
把	人性當做一個客觀材料去檢查它，所以我們要特別強調「more
more入心中，讓他知道該要求自己成為什麼樣的人。如果好好
把	儒家思想付諸教育，中國決不是這樣的。在我有生之年，more
more人不能接受儒家，甚而扭曲儒家思想的精義？因為一般人
把	儒家當成傳統的替身。因此對於傳統所帶來的壓力及包袱more
more案，便要學會由答案中看孔子回答問題時的角度。所以要
把	《論語》放在生活中去學習，當作是人與人之間交往的參more
more。在過程中，可以找一、兩本書，完完全全仔細的念過，
把	作者心中想要表達的問題整個了解，找出一個立足點，再more
more宜，久而久之難免心裡會有些不平，這就形成了「怨」。
把	這「怨」藏起來，繼續和他做朋友，就不太好。因為這是more
more挑剔時，他內心相當痛苦。而另外一種人逆來順受，就會
把	社會的複雜面單純化了，可以省下很多力氣去做該做的事more
more有方法可尋呢？當然有。只是在追求資產的過程中，往往
把	這種方法拋棄，腦子裡都是唯物化的觀念，任何事都計較more
more如孔子說的小人，從來不道人之善，專門批評別人，喜歡
把	小事變成大事，唯恐天下不亂。但他沒有實際的職位，就more
more果這種狀況無法改變，即使我今天是個小學老師，也只能
把	書教好，很難多做些什麼。臺灣若廣設大學，教育問題可more
more作？事實上，要化解臺灣的教育問題，一定要廣設大學，
把	聯考制度取消，升學的壓力完全消失後，社會才能正常些more
more以主動承擔人與人的責任是必要的。因此對人的執著，若
把	觀念放在我和他的關係是什麼？我要如何做才能實現我們more
more在一本書裡提過桂花醬的事，桂花醬不知怎麼做？我於是
把	自己作桂花醬的秘方告訴她，就是把盛開的桂花採下，在more
more不知怎麼做？我於是把自己作桂花醬的秘方告訴她，就是
把	盛開的桂花採下，在玻璃罐中放滿半罐，然後把酸梅的肉more
more她，就是把盛開的桂花採下，在玻璃罐中放滿半罐，然後
把	酸梅的肉剝下，撕成片片，放入桂花罐中，最後以蜂蜜倒more
more花的事。她說：「林先生，我在你的書上看過桂花茶，我
把	桂花採下，晾乾後和茶葉一起泡，怎麼完全沒有香味呢？more
more呼，那桂花的香氣完全沒有隱藏的洩了出來。我們當場就
把	這中秋最後的桂花，和著今年初春的烏龍泡來喝了，桂花more
more，如果我們能盡心的去愛朋友、體貼朋友，泡起人生的這
把	大茶壺就容易得多了。偶爾會想起十六年前為我們泡茶的more
more很幸福的生活著，一直有花樣的微笑，因為我深信：「能
把	茶泡得那麼好喝的人，做什麼都會成功！」more
more只喝了一口就說：「呀！好久沒喝過這麼好喝的茶了。能
把	茶泡得這麼好的人，做任何工作都可以勝任的。」經理也more
more一直到現在，鄉間的公園也有為人泡茶的人，他們帶著一
把	大茶壺，幾具玻璃杯，在鄉下的涼亭沖茶給人喝，清晨或more
more模糊了，但小妹的臉還非常清晰的越過時間，她泡的茶那
把	粗茶泡得很好喝的茶，還常熱騰騰的從心裡湧出來。從那more
more小心摺疊好，再將扇子放在上面。繫上纏頭，圍上腰帶，
把	褲裙的口子打開。最後抽出長劍高舉過頭，好將對手砍倒more