more如何散發資料，讓委員誤以為此法案獲得新聞局的背書；
把	修法過程像錄影帶般倒帶，真相就可大白。他表示，北市more
more，他最近看到新聞局播放一些掃黑金的廣告，新聞局應該
把	自己做的廣告拿出來看一看，他也質疑新政府過去掃黑金more
more佳攝影獎，他雀躍的表示，這個獎是李安給他的，並希望
把	這個獎與所有中國人分享。他說，昨晚他真是幸運，除了more
more的致詞，也呼應了上述的理論。藉由中西音樂的融合，他
把	華人民族音樂散佈到更多西方國度中，為西方人帶來了新more
more湖南道教家庭，譚盾在「臥虎藏龍」當中，運用了二胡、
把	烏和戲曲鑼鼓點等民樂元素，例如俞秀蓮和玉嬌龍在提督more
more，讓各種文化都有機會被發現和接受。譚盾表示，他希望
把	這個獎獻給他的太太和兒子，他笑說，當初在做配樂時，more
more歐洲共同市場就是這樣一條坦途。這個經驗顯示，只有先
把	政治議題放一邊，尋求經貿合作，才可能建立彼此的信任more
moreRC、SA8000及FLA等等的規制。未來有可能會
把	這些勞動規約標準統一化嗎，並由一家共同的機構核發認more
more為何FLA進行的勞動檢查報告是不公開的？答：我們會
把	產品品牌的勞動製造條件公諸於大眾，讓消費大眾在購買more
more「開闢升學第二管道」，教育部喊出希望在公元兩千年，
把	技職體系大專高等教育校數，提高到與一般大學數量相當more
more本萬利」聲聞傳遞，民代和生意人不再低調，公然掛勾，
把	學校當生意來做。僧多粥不夠，大家擠破頭，透過民代要more
more一度囊括全省近三分之二高職教科書和參考書市場。學校
把	書賣給學生，有的是照定價八折，大多則是原價賣，每賣more
more大自己而已。達賴說，台灣人如此信任喇嘛，喇嘛們就要
把	正確的佛法告訴他們，但有台灣信徒提到，西藏喇嘛告訴more
more情況，達賴說，西藏喇嘛們由印度來到台灣傳教，就應該
把	西藏佛法傳到台灣，不能只用台灣信徒供養的錢興建自己more
more嘛，不能將台灣人的供養只用來壯大自己的道場，而應該
把	正確的佛法介紹給台灣人民。達賴喇嘛兩次來台灣，都會more
more十公里的葛拉坎村交火。斯高彼亞當局稱，清剿行動旨在
把	叛軍驅離馬其頓，而接下來當局將與馬國少數族群阿裔的more
more以上。如果價格跌破該水準超過十個交易日，ＯＰＥＣ將
把	日產量減產五十萬桶。而若是下跌達到二十個交易日，Ｏmore
more美分，來到每桶二四．八六美元，但是清淡的交投並無法
把	油價推升到二十五美元以上。紐約油市週一早盤，輕甜原more
more經濟調查週刊（ＭＥＥＳ）週一表示，ＯＰＥＣ已誓言會
把	油價維持在二十二美元以上。如果價格跌破該水準超過十more
more了成堆的非法盜版軟體。在哥倫比亞，警方在去年十二月
把	執法焦點由打擊毒品及馬克斯主義叛亂問題，轉移至網際more
more，為此，才刻意休會五分鐘，用意就是讓業者好好思考要
把	票投給誰。不過，雖然政黨代表賣力護航，但獲得國民黨more
more政府經常性支出逐年攀升，納稅人負擔沈重，政府卻沒能
把	寶貴的資源花在刀口上，朝野政黨都有責任，有待痛加檢more
more到滿意，她不會參選立委，呼籲選民在年底立委選舉中，
把	票投給愛台灣的人。中華民國從未給她什麼，她不怕任何more
more，辛炳隆指出，部分勞工法令的鬆綁或許可行，例如德國
把	部分的勞工法令從五人以下企業排除適用，改為十人以下more
more業外移與失業劃上等號，而應盡速制定就業促進法，同時
把	經濟部納入就業促進法，尤其是商業司，讓廠商產生的速more
more大滿貫，高爾夫迄今卻沒發生過，原因是「網球選手只要
把	網子對面的對手搞定便可；高爾夫必須同時與一百多位選more
more運回大陸仔細拆解，讓美軍頗感不安。冷戰期間，中共曾
把	一枚台灣空軍發射而未爆的第一代響尾蛇飛彈轉交蘇聯，more
more察「中」美關係發展的新指標。從軍事角度看，除非中共
把	EP-3的設備拆解掌握到相當程度，否則不會為配合外more
more的設備拆解掌握到相當程度，否則不會為配合外交需要而
把	飛機歸還給美國。據「詹氏防衛週刊」的調查發現，迫降more
more時，發現盧珍與凶嫌雙雙倒斃於一樓廚房內，身旁散落兩
把	手槍。另外，在二樓的臥室裡是盧韋德以及他女友的屍體more
more要修改著作權法，讓法律能夠配合科技發展需要，而不是
把	學生都當作犯罪者。立委蘇煥智強調，網路下載音樂違反more
more發輸出許可證、加上我國原能會發給輸出許可證，才可以
把	目前的十三萬桶低放射廢料送出去。more
more物、前工研院院長方賢齊指出，當時賭博性其實滿大的，
把	一大批優秀人才全部投入，主事者心裡甚為擔心，「但政more
more都沒有，部會主事者眼光與毅力同具關鍵性，「對了，就
把	國家經濟帶向另一個層次；錯了，將會被歷史唾棄」。當more
more。而今，當年的成員多已是台灣半導體產業的檯面人物，
把	當年在美國學習的技術，紮實地在本土生根，編織出綿密more
more美國的科學家，有心為國做事、本身卻無法成行，才毅然
把	國家新興產業的開拓重責，交給史欽泰、曾繁誠這批年輕more
more們為工研院草擬史上第一份積體電路發展的藍圖，詳細地
把	設備規畫、實驗室建立、製程技術、ＣＡＤ配合、成本及more
more「其他部會首長也不懂ＩＣ技術，真有人提出疑問，我就
把	潘顧問找回來，不久大家就放手讓我們去做」。這是事實more
more有些廠商將產品規格升級卻不加價，例如仁寶某一客戶就
把	原本設計的一二．一吋面板規格升級為一三．三吋，另外more
more悸、變胖、高血壓或全身無力。對付這種麻煩疾病，必須
把	腫瘤拿出體外，台大醫院獨創迷你腹腔鏡手術，只要在肚more
more了台灣文物，並自己設有小型的展出室。一八九三年，他
把	一批文物帶回加拿大，這批文物隨後在該國沈寂百年，直more
more第二檔戲劇節目「備忘錄」，則由新生代的導演姜富琴，
把	法國劇作家尚．卡里耶爾的原著劇本搬上台灣舞台，與「more
more庸的作品不能在台順利發行。不過他還是比較喜歡單純地
把	他當小說來讀。陳總統表示，新政府執政至今已近一年，more
more值稅負擔降低，當然是最大的紅包。例如，台鳳企業準備
把	重慶南路的企業總部大樓脫手求現，這棟老舊建築物至少more
more案」，要求美國在台協會懸掛美國國旗。法案也要求美國
把	台灣視為「主要盟邦」，以便於轉移軍備給台灣。另外，more
more和學生會溝通，但學生仍不滿意結果，她認為，學校並未
把	錢用在刀口上，例如學校花了一千多萬建置宿舍網路，這more
more明快，以及不久前處理菲南叛軍問題的堅決，使得不少人
把	您拿來與被稱作「鐵娘子」（IronLady）英國前more
more自己對這種比較的看法如何？艾若育：任何人都有自由來
把	我與佘契爾夫人相比。畢竟，菲律賓是個有言論自由、表more
more執政聯盟，外界甚至黨內同志，都不該錯誤解讀，年底誰
把	閣揆讓出去，誰就是叛黨分子。儘管陳水扁總統在日前釋more
more、一○九辣妹、十八銅人、唐三藏及八家將等人物，昨日
把	師大附中校園鬧翻了。附中畢業班學生費盡心思設計各式more
滿 50 行		
more訓法師或騎士，待其功力或經驗值高漲後，再待價而沽，
把	遊戲中的人物賣掉，來賺錢的亦有所聞。現實、投機、無more
more產力帶來建設性衝擊的確是無庸置疑的。但是只是基於要
把	答案簡化，就宣稱美國已擁有新經濟，而且還信誓旦旦地more
more難為新經濟找出一個精準的定義。大部份的分析師與媒體
把	強勁的經濟歸功於電腦的普及。但是，資訊科技是如何造more
more。田中甚至企圖阻止總理小泉純一郎接見阿米塔吉，據說
把	阿米塔吉氣得要死，因為阿米塔吉是有名的親日派，但第more
more，想不到田中真紀子竟然來整頓外務省，上任沒有幾天便
把	人事調動權完全控制，對內部貪污事件繼續追究，這就不more
more水的科技，以及增加從雨水、霧氣中汲取農業用水，以及
把	水運送到乾燥地區等。此外，水資源如何足夠的分配，以more
more專家格列克就表示，必須重新思考水資源的管理問題，並
把	焦點集中在如何使用水資源上。隨著水資源的問題受到越more
more將什麼人移送監察院處理，他也認為「不要動不動就說要
把	誰送監察院」。立法院秘書長林錫山則表示，立法院並不more
more地方歲入短差，元月份補助款很多都被用來彌補，主計處
把	補助款下放地方，但是內控失靈，而當初補助款預算只有more
more擔任外長，甚且在去年三月一日以前還擔任巴黎政壇第五
把	交椅的政要杜馬，早於一九九八年三月間便語出驚人放話more
more李遠哲表示，生老病死原本就是人生必經的歷程，李國鼎
把	他人生每個階段的歷程安排得都相當好，也為國家社會做more
more買沙拉醬回家搭配生菜，麥當勞從一推出搖滾沙拉時，就
把	沙拉醬視為商品之一。麥當勞表示，糖醋醬、沙拉醬和果more
more正在跑道頭面對東航班機。東航駕駛接到指令緊急煞車，
把	這架MD-90飛機駛離跑道，再開回來再起飛。而從香more
more美則向警方表示，當時她曾經苦苦哀求李吉雄，求他不要
把	她關進冰箱，但李吉雄根本不聽，口中還直說要殺死她，more
more，三十日下午李吉雄趁全家人出門工作後，不知何故竟然
把	從小帶他長大的八十三歲老祖母李阿美，又拖又拉的關進more
more創辦人，可能觸犯刑法偽造文書罪。李新要求馬英九馬上
把	此案移送市調處，馬英九表示先交給政風處調查，只要有more
more身處大學校園中，忘卻尺度而將衣服脫到只剩內衣褲，還
把	一位男學生的衣服脫到只剩四角花內褲，兩人互跳而且動more
more馬來西亞樂利集團也在名單中，不過大多數的業者也只是
把	標書做為參考用，最後還是當初早已浮上檯面的五家業者more
more哪個環節出問題？這位老人家說，國偉的父母養子不教，
把	小孩丟給她，她靠著老伴遺下的每月兩萬元終身俸，把國more
more，把小孩丟給她，她靠著老伴遺下的每月兩萬元終身俸，
把	國偉栽培到高中畢業，之後，她實在無力再供給國偉讀大more
more有三、四名年輕人攔下她的車子，打破車窗要她下車，並
把	她押到一旁的甘蔗園內砍斷其左手掌後逃逸；她忍痛跑回more
more占多數，因為這類情況是某人看到報紙上刊登的廣告，就
把	此一訊息告知友人，大夥再一傳十地相互傳播下去，上當more
more不景氣，市府將突破法令限制，「不能等船靠岸，要主動
把	港口修好」，給予各園區增設公車路線、增加投資項目等more
more分子公司等高科技產業都將進駐。台北市長馬英九宣布將
把	內湖輕工業區和南港經貿園區打造成北市矽谷核心區，成more
more關係，反而拚命找外交空間，空間越走越窄。他認為台灣
把	大陸關係搞好了，說不定外交空間更為寬廣。more
more仍保留有民族掃墓節，且實施週休二日後，許多民眾都已
把	掃墓活動安排到清明節前後的週末假日，因此應不致影響more
more行包鹼粽的家庭要注意了！台北榮總最近接獲一名男童誤
把	鹼水當果汁喝，結果強鹼灼傷食道，目前已無法進食。醫more
more實在太大，並無空間可仔細檢查腹腔內其他器官，醫師先
把	腫瘤取出，手術相當順利。這粒巨大卵巢腫瘤長四十五公more
more，重達十公斤。婦產科主任吳祚履說，他替那位婦人捏了
把	冷汗，因為腫瘤會長到那麼大，通常是惡性瘤，腫瘤一轉more
more顧父親，父親並非外界所言的孤苦零丁，昨天家人也已經
把	父親帶回親戚家休養。提到父親，余彥傑說：「他以前的more
more勳也不滿的說，「誰不愛錢？」但他絕不可能因為愛錢而
把	女兒賣到應召站。由於徐懷鈺和媽媽昨天分別說爺爺打人more
more些激動，想念孫女的心也涼了一半。外傳徐老先生愛錢，
把	大女兒和二女兒都賣到應召站，徐勳也不滿的說，「誰不more
more而周也全身是傷。隔天，周就叫人去修玻璃，並找鎖匠來
把	市長室的所有門鎖全部換掉，擺明不讓廖學廣再踏進市長more
more約三個星期，周麗美就拔擢建設課長陳文彥兼任秘書，並
把	原秘書林明玲調至兵役課長，八個月後又把林降為課員。more
more兼任秘書，並把原秘書林明玲調至兵役課長，八個月後又
把	林降為課員。為此人事調動，讓廖學廣夫婦正式翻臉，兩more
more查，周女事先用棉被及膠帶將門窗縫隙封死，再燃燒木炭
把	房內氧氣燒光，讓自己缺氧致死。周父表示，女兒雖然表more
more頭戲登場，新人互換戒指。趙建銘抓著陳幸妤的左手就要
把	戒指戴上，趙建銘的母親及時提醒他「戴右手」，趙建銘more
more八兩年的觀光支出甚至超過外貿順差，可見台灣人幾乎快
把	對外貿易所賺的錢都花在出國玩上面了。今年台灣陷入罕more
more了解決當前台灣財經困境，建立民眾投資信心，但「不要
把	什麼問題都攪在一起」，搞得模糊不清。至於總統府提出more
moreＥＡ）上週五更因為工業生產低迷以及消費需求不振，而
把	今年石油需求增量預估減半，同時指稱油價高揚是全球經more
more中東經濟調查（ＭＥＥＳ）週一表示，ＯＰＥＣ在六月時
把	出口產量每日提高了十三萬五千桶，以彌補伊拉克凍結出more
more。張嫌不吭一聲走出店外，到白河鎮康樂街租住處取出一
把	開山刀再返回羊肉店問罪，當時他誤以為張慶安是羊肉店more
more修正通過後再編列換發身分證預算，內政部將儘速在下周
把	刪除「補換發身分證需按捺指紋」的相關戶籍法修正條文more
more東區聯合服務隊在花蓮監獄典獄長林政宏統籌規劃下，已
把	光復鄉的一些道路清理完畢，今天將協調岩灣、東成、泰more
more態度的比例僅有二成，為六國中最低；四成八的台灣民眾
把	另類療法設定為「最後的嘗試」，支持度為六國中最高。more
more月裡也難得有幾天笑臉。回想當時，她說，如果自己沒有
把	心態調整過來，很可能她也會放棄兩位小孩。但是後來他more
more這種感受絕非一般母親所能體會。謝媽媽表示，曾一度想
把	寶寶送走，或棄養在孤兒院內。但畢竟親情是化不開的，more
more於陳定南要求引進企業化經營精神，因此行政執行署日前
把	成立六個月來的投資報酬率量化，結果換算成數據，發現more
more制條例從八十七年五月廿二日公布施行後，依該條例規定
把	煙毒犯視為「犯人兼病人」身分，對吸食者採除刑不除罪more
more合的高度，讓小朋友們不必吵著「把拔抱抱」也能夠自己
把	蟲蟲看清楚。現場播放的相關影像資料，也放置著塑膠小more