more，目前也是陳情代表之一，至於台中調查站在今年四月間
把	周基順。黃月娥等人，移送台中地檢署偵辦時，僅以違反more
more自頭前溪，往年均無缺水情事，自從其上游設有攔水壩，
把	水源截往寶山水庫後，頭前溪下游放眼過去，整條溪流幾more
more灰，這都是工廠的公害所造成。農友蔡漢坤在田裡拔了一
把	蒜苗送給主持人看，並表示，他的蒜苗種了兩個多月就是more
more華江街一帶賭場去玩，前後已經輸了一千五百萬元左右，
把	三間房子都賣掉了，包括兩間在中壢的理髮廳。過年前曾more
more將工業廢水倒入土壤，再
把	污染廢土運走滅跡，這個讓環保人員讚為聰明絕頂的作為more
more，有些人利用雨天將廢水與雨水夾雜排放，更創新者即：
把	廢水倒入土壤中，再把污染土塊運走等琳琅滿目。而環保more
more水與雨水夾雜排放，更創新者即：把廢水倒入土壤中，再
把	污染土塊運走等琳琅滿目。而環保單位現在所能做的，除more
more，苑裡人）見狀上前攔陳，也被陳抓傷，經在場的員工們
把	雙方拉開後，陳先群又出言恐嚇兩姐妺。事後，蘇姓姐妺more
more生活的正確步驟，固然男士的追求使妳恢復自信心，但請
把	重心先放在找出婚姻癥結挽救婚姻上，投資一段時間觀看more
more的空間。聽起來妳似乎有點反應過度，女孩的父母不會硬
把	女兒塞給你兒子的，大概是他們家比較開放，容可小孩帶more
more，這樣不僅不好吃，也不美觀，要想防止豆腐碎，可以先
把	豆腐浸於鹽水二。三十分鐘，這樣一來，就不易煮破了。more
more它。但是，酒裡含有酒精，酒精能夠很快的溶解三甲胺，
把	它從魚肉裡排出來，而且燒魚時，溫度很高，酒精。三甲more
more，多是上分下合，與當中的王字拼成一個羊字，但此君卻
把	兩點寫成上合下分的八字，山人與他對面而坐，倒看赫然more
more一個方法可使綠豆容易煮爛。就是等綠豆滾後五分鐘，即
把	火熄掉，悶二十分鐘後，再開火煮一下，綠豆就會爛了。more
more法辦。綁架吳東亮的犯罪集團遭瓦解後，由於被起出的兩
把	四吋槍管之點三八制式手槍，與五年前竹市埔頂派出所雙more
more槍襲擊射殺，二警身中十餘槍致當場斃命。隨身配帶的兩
把	點三八制式手槍也遭奪走。警方事後組成一一二六專案小more
more管點三八左輪手槍不同，而胡關寶等人落網後被起出的兩
把	點三八制式手槍也是四吋槍管。更重要的是，二把手槍的more
more出的兩把點三八制式手槍也是四吋槍管。更重要的是，二
把	手槍的槍號均遭刻意磨損，握柄扣環也被拔除。警方表示more
more示，從胡某等人以往活動範圍都在埔頂一帶，及起出的兩
把	制式手槍加以研判，此一犯罪集團與雙警命案極可能有所more
more的污垢會軟化而易刷除。光線明亮度以一般光線即可，只
把	牙刷染上水份刷牙，即可除去污垢，無須使用牙膏等。每more
moreＮａｐｏｌｅｏｎ），或十年以上的ＸＯ。常有民眾，誤
把	拿破崙或ＸＯ當作品牌，是錯誤的。即使法國政府有如此more
more禁藥，警方除起出五個保濟丸空瓶。水煙斗外，另起出一
把	武士刀。林姓少年經偵訊時說，禁藥來源是在金馬遊樂場more
more立於中庭，便拉開了聖誕節慶活動的序幕，紀念菜單則是
把	用餐者的姓名。用餐時間地點印上菜單上，同時現場以拍more
more在娘家一年才回夫家。在離開娘家的那天，新娘家的婦女
把	荊棘舖在二人走過的路上，還用荊棘打新郎的頭，祝福未more
more則可進行湖釣。水庫釣。潭釣等，極適合結伴同行。架一
把	大傘，坐在湖邊垂釣，寧謐舒暢！且常見的目孔。吳郭魚more
more這種變化的情況下，他們對婚姻只是證明雙方已經成年，
把	成家作為生活的基礎，很少談到五十年前，那種愛情浪漫more
more我個性任性倔強，認識他之後，仍然我行我素，差點兒就
把	這段感情毀於一旦。後來，他要求我改變而我又深愛著他more
more牌鮪魚罐頭的廣告牌，垂死似的眨了眨，就不再亮起。他
把	空飯盒遞給老胡，幾個職校的女學生上車後，月台顯得益more
more差別。許多婦女不能享受快樂的性生活，只因為她們沒有
把	自己的愛好告訴配偶，如果他們知道，妻子給他們一個做more
more。插花需要瞬間靈感，當我全神貫注於插花創作時，就是
把	花的美及心中感受表達出來，那是一種生命力的感覺。林more
more問：和王君的愛情持續兩年多，直到他太太發現，
把	小孩丟在美國當小留學生，趕回來緊緊看住丈夫後，我們more
more珍惜這個朋友，說不定還會打從心底產生愛情呢。千萬別
把	感動。感激與愛情混在一起亂用，但若三種感覺都有，合more
more何況，我兒子生病時你問過一聲沒有？還有，那個山地番
把	你寫的那堆沒用的東西全送回來了，連你房間的退稿，我more
moreｉｄｏ就是Ｆｉｄｏ，狂傲不羈。充滿自信。獨一無二，
把	Ｆｉｄｏ塑造成一個有個性，不流俗的人物。Ｆｉｄｏ哲more
more了。陳盛雄肯定露營活動符合現代人休閒的需要，並積極
把	它引進推廣，他指出露營出發前，全家大小共同參與策畫more
more觸大自然放鬆心情，還能推廣釣魚樂，所以，他從不吝於
把	自己的釣魚經驗與樂趣分享他人。對於陳宏任幾近痴狂的more
more去上班，正如釣友們所說的瘋狂地步。他不但自己瘋，還
把	釣魚書籍推薦給朋友看，慫恿朋友跟他一塊瘋，最有意思more
more自社會上的壓力。雖然美國精神醫學界在一九七四年，已
把	同性戀從精神疾病項目中剔除，歐洲某些國家，也准許同more
more如果只是被戀愛沖昏頭或別有居心（為了減少奮鬥年），
把	老婆娶回家後又有諸多不滿意的藉口去另築愛巢，對妻子more
more情等都可盡收眼底，實現秀才不出門的理想。假如我們能
把	現有的電子產品和電腦連線在一起，只要透過電腦鍵盤，more
more上簡單的指示，就可設定出烹調溫度。時間與長短，按時
把	食物準備好；同樣地，在電冰箱中使用半導體與溫度探測more
more看過親愛的我
把	孩子縮小了這部喜劇電影的人，一定對那位科學家爸爸所more
more家事的場景感興趣：父母不在家，孩子只要按幾個鍵就可
把	晚餐準備好，叫洗衣機自動運轉。掃除機清理房間，雖然more
more看到不該看的場面。請教過媽媽，她說無所謂，婆婆則說
把	嬰孩擺在大床上與父母一起睡，既親近又可隨時注意需要more
more一頁的滄桑史。於是她便迫不及待地再進行淡水之旅，並
把	它介紹給多位朋友。一家旅行社也對這種古蹟新探自我導more
more國本土的人極少到那兒買地，但是，不肖的經紀仲介商卻
把	它引到台灣，並且轉了許多手，使台灣投資人買到高價並more
more天，朝梁的腿，滿是一坑坑的釘洞，她的爸爸竟用釘板，
把	他打傷得如此重；前一陣子，隔壁班發生了件不可思議的more
more蘭那流氓爸爸蠻橫的到校長室來索求賠償費，她說是老師
把	她的女兒打得全腿紫黑，並提出驗傷單，向校方索價四百more
more也得說說。老郭就自己拎了瓶紹興過來。老太婆，拜託，
把	魚罐頭開它一個，熱個湯吧。坐。不急，丘子章也想喝一more
more送她回來，還敢在自家門口拉拉扯扯，摟摟抱抱，也太不
把	你放在眼裡了。郭老太一邊找留話的紙頭，一邊打岔說：more
滿 5250 行		
more生命無法凝固。不過，在我看來，時間倒也有凝固之法：
把	你的生命，溶進你的事業之中。事業的豐碑，就是你凝固more
more冷水下鍋則不然。煮豬。羊肉時就地取用老舊的竹籬篾一
把	同煮，很快就會軟爛了。凡煮不易軟的硬肉，用中藥砂。more
more脊淌著無跡的血。少年的指尖顫慄嵌入百合花心，彷彿要
把	花瓣揉成碎末。more
more恍若象牙雕刻上細緻鑲嵌的紅寶石。他的左手牢牢捏著一
把	粗製濫造的豎琴。粗製濫造並不算過份的形容詞，豎琴的more
more掌中軟鎗抖起，分心就打，來人雙掌一合啪！的一聲，已
把	他直刺而前的蛇形鎗尖拿住。白眉鷹褚雲一掙未能掙脫，more
more如此。當你把整個身心撲在事業上，你就高速旋轉起來，
把	各種雜念全都甩得一乾二淨。我無法查證漢字中的閒字是more
more服時，常使我想及人生。乾衣筒祇有在高速旋轉時，才會
把	水份甩得乾乾淨淨。人生也是如此。當你把整個身心撲在more
more旋轉時，才會把水份甩得乾乾淨淨。人生也是如此。當你
把	整個身心撲在事業上，你就高速旋轉起來，把各種雜念全more
more健康的基本要件是能
把	食物很如意地吃下去，但要達成這個目的，牙齒必須健全more
more這樣在軟硬兼施的情況下，她承認她拿了錢，我則要求她
把	餘款還出來，並要她若無其事的回班上去，其他方面則由more
more意思，四十歲的人了還寫信求助於貴專欄，沒想到到了這
把	年紀也會碰上感情困擾，又不好意思請教別人，只好請您more
more能寫信到專欄來，就是向外尋求支援的第一個步驟，至少
把	心裡的話說出來，積壓情緒得到暫時紓解，也是面對問題more
more會一直待在上面，直到某個夏日，一陣夾風帶雨的閃電，
把	我搖落下來，連同花瓣一起，旋入深深的泥沼中。在黑色more
more國內的投資也會縮手。所以，中小企業者指出，只要政府
把	大環境弄好，企業界自然會繼續投資，並尋求產業升級以more
more的不肖同業才對，而不應鎮日只想打垮別人。聲稱將不會
把	任何一家同業當成競爭對手的太平洋房屋表示，明年將是more
more之首已久的太平洋房屋公司，卻老神在在地說：我們不會
把	任何一家同業當成競爭對手。自從房屋仲介業合法設立以more
more共同的使命感與接受大環境變遷的體認，更重要的是會有
把	過去的傳統先擺在一邊的共識；大家都有試一試的勇氣和more
more朱志成表示，公會代表來國會陳情，就是希望兩黨一定要
把	全民利益擺在第一，不要拿產業升級條例當鬥爭籌碼。眼more
more開了一槍，血噴了老王一臉，他終於鬆了手，我拿出手銬
把	他兩手反銬按在地上，幹！老王在他腰上狠狠踹了一腳，more
more散奔逃，阿郎右手被老王抓住，又伸左手到腰部掏出另一
把	槍，被我死命抓住，他卻死也不肯把槍放下，組長老王大more
more左手到腰部掏出另一把槍，被我死命抓住，他卻死也不肯
把	槍放下，組長老王大叫，外面沒有反應，也許他正在抓那more
more抓住他的臂膀，他立刻警覺的伸手到懷中掏槍，老王一掌
把	槍打在地上，賭徒們嘩然一聲，四散奔逃，阿郎右手被老more
more肩上，又在腰上插了一把黑星，老王和我一樣，不過這三
把	雖是黑星，可不是我們抓來的黑槍，是老王透過兄弟幫我more
more組長搔搔他的白頭髮，把手槍掛在肩上，又在腰上插了一
把	黑星，老王和我一樣，不過這三把雖是黑星，可不是我們more
more抓不到黑槍這個月的業績怎麼辦，組長搔搔他的白頭髮，
把	手槍掛在肩上，又在腰上插了一把黑星，老王和我一樣，more
more這下可真中了特尾！這小子身上居然還帶了一
把	槍，這下有戲唱了，組長鐵青著臉整整盤問了他兩個小時more
more面無表情的走出偵訊室，我當然乖乖跟出去，而且沒忘記
把	門反鎖關上，果然不多久裡面就一陣拚林幫郎，我看看手more
more劇中所說的：：最重要的要點是：你必須拉自己的頭髮來
把	自己拉出漩渦；你要把自己從頭到腳翻過來，用嶄新的眼more
more的要點是：你必須拉自己的頭髮來把自己拉出漩渦；你要
把	自己從頭到腳翻過來，用嶄新的眼光來看這個世界。more
more你是那麼急促，急著將這新鮮的驕傲快快地傾倒，快快地
把	你的酒渦翻出，笑著對我說，你那麼忙碌，樂於忙碌，為more
more記得把我折疊收藏好，放在你胸口最隱密的地方，千萬別
把	我留下，讓我獨自撫摸，這張雙人床上，僅有的一個沈重more
more，還有一個別人。當明晨醒來，你匆匆上班之前，請記得
把	我折疊收藏好，放在你胸口最隱密的地方，千萬別把我留more
more在櫃子裡找出曉晴的睡袍。現在不穿，等下就後悔了。他
把	睡袍扔給她，再去收拾自己的稿紙。你不習慣看我的身材more
more給她，再去收拾自己的稿紙。你不習慣看我的身材嗎？她
把	到手的睡袍和大毛巾一起扔在床上。我也不太習慣人家的more
more剪報：寫詩。小說。劇本。政論。還搞學術，最精彩的是
把	名片穿在一根線上，針頭的地方寫著：我有成串的朋友。more
more子裡，就缺少一個光溜溜又愛現。年輕有彈性的身體。他
把	被單一頭塞在她手裡，在腰上一按，繞過去，穿到腋下，more
more丘子章
把	門關上，轉頭一看，江如華頭髮高束，拿著一條大毛巾在more
more子郭巴（這也是他在六四後學的術語）說話抓緊分寸，別
把	幾個小女生搞迷糊了。郭巴，說真的，你說這次學運是不more
more本質不同，可是一屁股坐在那裡總是件開心的事嘛！郭巴
把	菸送上嘴邊，手摸著口袋找打火機。問題不在這裡。學生more
more油脂的洗碗水，可能堵塞住水槽的漏水管，如果在還沒有
把	髒水放掉以前，拿一張舊報紙放在水面上，報紙就會吸收more
more墓地前的馬路上，各自為政或舞或樂，喧喧鬧鬧地讓工人
把	棺木扛下車，抬到預先挖好的墓穴中，然後由道士和風水more
more對他們下毒手，就休想活著出去！白眉和尚隻手一旋，已
把	高舉的小和尚放下，自然，小和尚雖已放下，卻仍在他的more
more在告訴你們吧，老子們當的是皇差，祇要吆喝一聲，就能
把	你們這些破廟給踐踏一平，給你說話那是看得起你們！燕more
more一平，給你說話那是看得起你們！燕子姑娘右手一抬，已
把	背後長劍拔出，冷叱道：：你們走不了啦！白眉和尚哈哈more
more現出了幾已光禿的稀疏髮髻。另外那個馬臉老僧，也同時
把	頭上的僧帽摔落，現出了頭上蒼髮。一點不錯，根本就是more
more那麼多石油，會真的那麼好心嗎？你老美進兵格瑞那達。
把	巴拿馬總統抓去關在監獄裡面，難道就不是侵略行為嗎？more
more：：聖誕節前釋放所有人質！而且要求和談，只不過要求
把	巴勒斯坦問題納入一起談，這下又踩到美國的痛腳了！是more
more。飛機場放幾十個。煉油廠再放幾十個你打打看！！不先
把	自己的炮灰幹掉才怪！這下子各國大軍投鼠忌器，可是一more
more高興。茶，就是一個過程，把要談的東西形式化，日本人
把	它變成一種道，是一種櫻花主義，這扯得太遠了，對我而more
more循規蹈矩的泡茶，心癢癢也很高興。茶，就是一個過程，
把	要談的東西形式化，日本人把它變成一種道，是一種櫻花more