more下垂，死了！妹妹當場哭了，我心裡也很難過。媽媽用布
把	小青鳥包起來，帶我們到文化中心，把牠埋在大樹下。我more
more了就睡，睡飽了就吃，大家都盼望牠趕快長大。我們也常
把	小鳥放在手上，撫摸牠細嫩的羽毛，那麼柔，那麼軟，牠more
more提醒我們該餵牠吃東西了。可是正好有人走過去，牠就會
把	嘴巴張得大大的，那模樣真是可愛極了。小鳥每天不停的more
more東西，所以媽媽總是把小鳥握在手上，撥開牠的嘴巴，再
把	飼料放進去。久了之後，每當小鳥肚子餓了，牠就會一直more
more巴則是暗紅色中帶有黑色，我立刻喜歡上牠，媽媽也說要
把	鳥兒帶回家養養看。就這樣，鳥兒住進我們家，我們也變more
more家嘍！因為鳥兒還太小，不會自己吃東西，所以媽媽總是
把	小鳥握在手上，撥開牠的嘴巴，再把飼料放進去。久了之more
more尋氣泡的來源，突然一陣冰水從天而降，嘩啦！！嘩啦！
把	我們都淋溼了，原來是隔壁的爸爸開玩笑潑過來的，我們more
more進一間個人浴池，正想跳下水，啊！一聲尖叫，看看旁邊
把	腿縮起來，臉色大變的妹妹，趕忙問她怎麼了，妹妹發抖more
more景不但優美，而且空氣也很新鮮。曲曲折折的立霧溪像一
把	寶劍，把高高的山峰，經年累月的切割成壯麗的峽谷。溪more
more美，而且空氣也很新鮮。曲曲折折的立霧溪像一把寶劍，
把	高高的山峰，經年累月的切割成壯麗的峽谷。溪水十分清more
more，又咻！一聲，往旁飛得無影無蹤，全家人都不禁捏了一
把	冷汗。據說那種鳥名叫春燕，在春分時特別多，因此，春more
more，費七分，爸媽聽了這幾句話笑個不停。吃飽飯，爸爸就
把	這段有趣的話錄下來，那卷錄音帶就成了我最美好的回憶more
more水，差點喝了下去，還好一旁工作的爺爺發現得早，趕緊
把	我抱回家。從那天起，我便被送到姑姑家住。姑姑常帶我more
more著輕快的歌，讓別人分享快樂；悲傷時，唱著悲哀的歌，
把	心裡的感受散發出來，就變得快樂了。我小時候住在奶奶more
more星終於來了！！他們看著桌上的飯菜說：你就吃這個？我
把	菜弄焦了，快煮東西給我吃，我餓死了！當我終於吃著美more
more果蟬已經死了。我們都覺得蟬好可憐，大概是冷氣太強，
把	牠凍得沒力氣再脫殼，因為牠的身體只出來一半而已。我more
more時間已經很晚了，牠才露出頭而已。媽媽想了一個法子，
把	牠放在大家會經過的地方，半夜誰起來就順便看一下，如more
more來，還沒有脫殼的蟬。我才鬆了一口氣。媽媽還說：我們
把	牠帶回家觀察，等牠脫完殼再放生。回到家裡，看牠一動more
more真是可惡極了！我想，如果你們敢再度來犯的話，我一定
把	你們碎屍萬段，送到閻羅王那裡去！早上，我正在寫功課more
more整天，正想躺下來休息，沒想到你卻領著兵馬向我進攻，
把	我叮得渾身奇癢，真是可惡極了！我想，如果你們敢再度more
more時候，你總在我耳旁唱山歌，吵得我無法安寧呢？而且又
把	我叮得像紅豆冰似的，害我不敢穿短褲短袖出門。最近幾more
more你餵牠食物時，牠們還會趕走別隻鴿子，獨自享用。爸爸
把	手舉得高高的，手上放著飼料，鴿子還是飛起來啄食，真more
more還是飛起來啄食，真有趣！我怕牠們啄到我的手會痛，就
把	飼料丟在地上，沒想到鴿子看到了又主動飛來啄食，真好more
more聲大哭了起來，尤其是媽媽，哭倒在地上，大姊趕緊過去
把	媽媽扶到椅子休息。我靠在門檻上，豆大的眼淚如決隄的more
more筷子。鄰居的陳叔叔也和我們同桌，他還不是狼吞虎嚥的
把	菜送進嘴裡！爸爸叫我們不要吃這麼快，否則後面更好吃more
more輸給人家。我們的筷子像火箭般衝到盤子上，對準目標，
把	最大最好的蝦球送到自己嘴裡，嘴巴都被蝦球塞得鼓鼓的more
more咕咕叫了。咻！第一道菜終於來了，我恨不得五爪下山，
把	菜吃個精光，可是爸爸一直看我，害我不敢動筷子。鄰居more
more面幾道菜也都不錯，每個人吃得興高采烈的，最後，大家
把	吃不完的菜包起來，還拿了一些糖果，我和妹妹就捧著大more
more丹國小六年三班．洪絹閔．和煦的陽光從窗口照進來，我
把	眼睛睜開一條縫看了看，跳下床來，將半開的窗戶打開，more
more做植物標本，我就到後院找了一株爺爺說的野芋。首先，
把	葉子攤平，夾在報紙中，再用幾本厚重的書籍壓住，半小more
more，我是一條清澈的小河，裡面有許多小魚，近來，人們常
把	垃圾往我身上丟，魚死光了，我也變得髒兮兮的，真該給more
more叢林鴨坐在未來裡面，正打算要按下啟動鈕的時候，妹妹
把	球丟了過來，啊！我和叢林鴨回到蠻荒時代去了。走哇走more
more了，不料那群原始人害怕得一直跑，叢林鴨只好用擴音器
把	他們叫回來，大家圍繞著火堆跳舞，緊張、刺激又快樂的more
more大家便找些乾草、樹枝，我也拿出身上的新時代打火機，
把	乾草樹枝點燃了，不料那群原始人害怕得一直跑，叢林鴨more
more是同類。可是，他們又總認為我和叢林鴨欺騙他們，所以
把	我們關在一個山洞裡，旁邊還有守衛看著，還好，我與叢more
more不掉。另外，傳單和海報到處亂貼，有些人看不順眼，就
把	海報撕掉，製造了髒亂，也很不好。在這幾樣當中，我最more
more就是利用郵寄的方法，把廣告信函送到各住戶；登報就是
把	公司產品的好處，刊在報紙或雜誌上；傳單和海報都印上more
more或用油漆刷在牆壁上等。廣告函件就是利用郵寄的方法，
把	廣告信函送到各住戶；登報就是把公司產品的好處，刊在more
more不能看到東西。現在還有一種比較新型的廣告方式，就是
把	海報貼在公車內，或者直接貼在車身外。有幾種廣告方式more
more接貼在車身外。有幾種廣告方式很讓人討厭，譬如以油漆
把	廣告內容刷在牆壁上，因為一刷上去洗都洗不掉。另外，more
more兩句是押ㄧ的韻，很適當而不勉強，最後一句的一二三，
把	遊戲的情景或動作都包含了，很能提升猜謎的情趣。國小more
more小．陳弘昌．今天，我要和夏天玩捉迷藏，而且我一定要
把	他抓出來。夏天躲在樹上。樹上有很多蟬，我想去抓牠，more
more凌煙．我是一個會站的機器，因為天氣非常熱，所以有人
把	我買回家。我全身穿著綠色的衣服，這些衣服使我看起來more
more也會玩遊戲，星星寶寶在天上畫出一個又一個的星座圖，
把	它當做迷宮，玩躲貓貓。其實星星這個小東西是很奧妙的more
more逼我吃垃圾外，還有工廠排放廢水，更過分的是，他們還
把	死貓死狗丟進我的肚子裡，害得我整天上吐下瀉，加上那more
more，大家又笑個不停。過了不久，大家都表演完畢，她媽媽
把	蛋糕推出來，上面有白色的奶油，還有我最愛吃的巧克力more
more了，每次和哥哥一起洗澡，一洗就是半個小時，因為我們
把	洗澡當成遊戲，是一天裡最快樂、最好玩的時候。今天我more
more一下，也給媽媽一個香噴噴、乾乾淨淨的清潔寶寶。我先
把	浴缸放滿水。在脫衣服的時候，哥哥搶先跳下水，嘩啦！more
more肥皂泡沫，就跳進浴缸裡泡個舒服。誰知抹肥皂時，哥哥
把	門打開，害我出糗，因為表妹正站在浴室門口，看到我春more
more。不知道表妹看到什麼，真丟臉。在浴缸裡的時候，哥哥
把	我的玩具船放在他的老二上面，我伸手去拿，不小心碰到more
滿 7450 行		
more媽說：腳踏車壞了，沒有再買新的。爸爸回家的時候，我
把	這件事告訴爸爸，可是聽他的口氣好像不想買，他說：台more
more買花的人，從沒有人失望而歸，另有許多富商在此購地，
把	別墅建在花田中央，可見我的家鄉真的不錯。不論哪個季more
more就可以看到打打殺殺的新聞，有人甚至只為了一點誤會就
把	對方殺了，難道他們就不會忍讓一下嗎？俗語說：忍一時more
more！！俗語說：放下屠刀，立地成佛。我希望能以這封信，
把	你從黑暗中拉出來，享受光明的溫暖。不要在邪惡的手掌more
more始，我們平分秋色、旗鼓相當。後來，哥哥用他的汽車，
把	我的馬吃掉了，而我也不甘示弱，騎著我的非洲大象，把more
more在說：怎麼辦呢？怎麼辦？不久，哥哥破了我的攻法，還
把	我的非洲大象和炮吃掉了。我火冒三丈，派出坦克車，壓more
more把我的馬吃掉了，而我也不甘示弱，騎著我的非洲大象，
把	他的汽車踩扁。這時，哥哥不知該如何是好，一直抓頭皮more
more小河玩水。一到河邊，我們都迫不及待的想下去玩，於是
把	拖鞋往河邊一放，人就衝進河裡去了。河水既清澈又冰涼more
more先蹲在石頭上，用手把石頭下的蝦子輕輕趕出來，弟弟再
把	蝦子抓起來，放在我們帶來的罐子裡。分工合作的結果，more
more是一些伯母們用來洗衣服的地方。我先蹲在石頭上，用手
把	石頭下的蝦子輕輕趕出來，弟弟再把蝦子抓起來，放在我more
more小蝦子也該回家了，不然牠們的媽媽會很著急，於是我們
把	罐子中的小蝦子全都放回水裡去，希望牠們越長越大，然more
more做月球，而我的主人是人類，不過他們實在很可惡，常常
把	我搞得烏煙瘴氣的。人類常常大量使用會使臭氧層破洞的more
more怕我發燒的科學家們千方百計的替我治病，東搞西搞的，
把	我氣得火冒三丈，一不小心就得了心臟病，一旦心臟病發more
more補白。另附：如果沒有許敏慈這樣令人敬愛的老師，樂意
把	扮演教師的舞台，由學校延伸到校外，由制式的課程，延more
more不出學校範圍，琬琳寫老師，卻能避開老生常談的題材，
把	敘述重點放在校外和老師的相處及受益上，這是取材的一more
more波浪。不過長久以來，她終於琢磨出適合自己的髮型。她
把	頭髮留長，用她的一雙巧手，自己對著鏡子綁成辮子或梳more
more。每次住在山上，一大早就被鳥叫聲吵醒，好特別呢！我
把	一小塊餅乾弄碎，撒在空地上，各式各樣的鳥兒，便成群more
more再一轉眼，又跑得無影無蹤。唉！真是可惜，沒有照相機
把	牠們拍下來，錯過了一個好機會。漂亮壯觀的景色，莫過more
more樣的鳥兒，便成群結隊的到空地上狼吞虎嚥，不一會兒就
把	餅乾吃光了！山中的空氣新鮮，風景又美，希望以後能登more
more，把兒女推入無情的大海，一個大浪又一個大浪，就這樣
把	他們吞噬了。我彷彿聽到他們的哭喊聲，卻被大浪的拍打more
more兒聽來自己的親生骨肉是妖魔鬼怪投胎，一時失去理性，
把	兒女推入無情的大海，一個大浪又一個大浪，就這樣把他more
more校裡的大姊姊、大哥哥們，在烈陽下排練舞蹈，各班老師
把	教室布置得美輪美奐，校工伯伯忙著釘紗窗、排床鋪、買more
more樓梯上跌下來，媽媽剛好在樓下把我接個正著，那時，我
把	媽媽嚇得臉上青一陣紫一陣，於是，爸爸再也不准我們做more
more媽問好，結果一不小心從樓梯上跌下來，媽媽剛好在樓下
把	我接個正著，那時，我把媽媽嚇得臉上青一陣紫一陣，於more
more是她，我的媽媽。孩子，披件外套吧！小心著涼。老公，
把	桌上那碗補湯喝了吧！別累壞了身子。這，就是世上最美more
more微笑、偷笑、大笑、輕笑，裡面蘊藏著種種快樂，而笑聲
把	它緊緊鎖在童年的回憶中。媽媽愛的叮嚀、小鳥的合唱團more
more燈號的車子。那車子後頭張開一個大嘴巴，幾個工人忙著
把	那堆垃圾往車子裡放。我看那些人無視於垃圾的汙黑和惡more
more得爸爸的眼睛都被我搞花了。我很感謝媽媽冒著生命危險
把	我生下來，所以每次生日不但是我的日子，更是媽媽的日more
more嘰嘰喳喳說個沒完，當然，並不是每個愛說話的人，都能
把	話說得條理分明，詞句優美，出口成章，像我，就是一個more
more，我想勸她別亂丟垃圾，但我那算什麼勸告，把她罵得一
把	鼻涕一把眼淚的。看她被我說得下不了台，掉頭跑走，我more
more她別亂丟垃圾，但我那算什麼勸告，把她罵得一把鼻涕一
把	眼淚的。看她被我說得下不了台，掉頭跑走，我心中也懊more
more！回想前天，我想勸她別亂丟垃圾，但我那算什麼勸告，
把	她罵得一把鼻涕一把眼淚的。看她被我說得下不了台，掉more
more頓香噴噴的竹筍炒肉絲。只好說：：好啦！我走進浴室，
把	門關好，脫下衣服，準備射進洗衣桶裡，啊！沒射中，反more
more了喜歡吃樹葉、露水，如果牠不吃東西就會死掉。於是我
把	知了放在後院的樹上，第二天一早，卻發現牠掉在地上死more
more在一棵鳳凰木下，我們看到枝葉間有一隻知了，於是悄悄
把	竹竿輕輕伸上去，趁牠不注意時，黏住牠的翅膀，牠就飛more
more他又不知道跑到哪裡去了。鈴！電話鈴響了，我只好暫時
把	堂弟關在房裡，心想大概不會有什麼事吧？結果我一回到more
more寶貝如今已經破舊不堪了，所以媽媽才誤以為是垃圾，要
把	它們丟掉，不過，它們永遠都是我的心肝寶貝。more
more！上來把這些廢物丟掉。聽到這句話，我急忙衝到樓上，
把	媽媽手中的廢物搶救過來，古錢、貝殼、貼紙簿，嗯，好more
more心肝寶貝．南市博愛國小四年級．蕭舒云．舒云哪！上來
把	這些廢物丟掉。聽到這句話，我急忙衝到樓上，把媽媽手more
more陣心酸再度湧進心頭。我恨那些鐵皮，因為它害了我們，
把	我們逼上絕路。我大概在五、六歲開始養小鳥，一共養了more
more個臉容光煥發起來。記得小時候，我曾挖過媽媽的口紅，
把	整個臉塗得滿面通紅，像紅關公一樣呢！看到紅，我想到more
more不輕易放過弟弟，在他腿上又叮又咬，一星期下來，弟弟
把	自己的腿抓得皮破血流，留下數不清的紅豆冰。看到紅，more
more樣及不同國家的郵票。如今，當我心情煩悶的時候，只要
把	集郵冊拿出來，欣賞自己多年努力的成果，沈迷在郵票世more
more，再以買空賣空的手法賣給別人，賺取中間的利潤，這種
把	郵票當做賺錢工具的行為，真是要不得。每個人都應該培more
more下那裡，一下這裡，簡直快玩瘋了！回家後，奶奶、阿姨
把	芒果皮削掉，放在水裡浸泡十來分鐘，再把芒果切成一小more
more，奶奶、阿姨把芒果皮削掉，放在水裡浸泡十來分鐘，再
把	芒果切成一小片，放一點糖，冰在冷凍櫃，等芒果結冰就more
more國小四年智班鄭惟仁．前幾天，我在整理書桌時，看到一
把	水槍，想起以前最要好的朋友，陳彥志，那把水槍就是他more
more的，心中非常緊張。可是他主動向我自我介紹，並送我一
把	水槍當見面禮，表示願意和我做朋友，所以，我們就成了more
more時，看到一把水槍，想起以前最要好的朋友，陳彥志，那
把	水槍就是他送我的。看到那把水槍，往事便一幕幕浮現眼more
more最要好的朋友，陳彥志，那把水槍就是他送我的。看到那
把	水槍，往事便一幕幕浮現眼前。記得一年級下學期的時候more