more剛體會美好的時候，我老婆就死了？我做得很好，為什麼
把	我開除了？在傾聽自己的交響樂中，當所謂的天使來臨時more
more了？在傾聽自己的交響樂中，當所謂的天使來臨時，我就
把	自己領到活水池邊，讓自己「得救」。不要忘了，每一天more
more起來改。我有不對讓我知道，我們才是朋友。當一個人能
把	自己的病痛「包起帶著來，把包袱不就已經輕鬆、整齊的more
more我們才是朋友。當一個人能把自己的病痛「包起帶著來，
把	包袱不就已經輕鬆、整齊的被整理成為人生的錦囊。你知more
more心情「不好」，每當「因為」的理由要出現的當兒，趕快
把	「因為」甩掉。不要因為，才能真正接受和肯定你的疾病more
more，那種氣壯山河的氣勢，就如同痛飲苦酒一樣，我們必須
把	生命的苦酒喝下去，義勇的往前走那一步，毫無懷疑的往more
more會跟你走。如果你曾經做了一件不對的事情，如今你決定
把	它帶走，當作你痛的殷鑑戒律，是你新創造的刺激者，也more
more包起來，往新的前程走！不是外掉，因為你永遠沒有辦法
把	過去外掉，過去永遠是你的一部分，永遠會跟你走。如果more
more打破生命幻相幻思的震撼聲。你要治好嗎？你想痊癒嗎？
把	這句話問到我們自己的心靈深處，震撼著無知的幻覺。對more
more躺了三十八年的人的最後決定：「起來」，「走吧」，他
把	過去的棉被包起來，往新的前程走！不是外掉，因為你永more
more們的內心常對外在的存在現象感到不滿，感到氣憤，希望
把	這個氣憤發洩出來，可是我們總要轉過來想，在這麼多無more
more不行皆由自己決定。我們生命常不能向前一步，因為我們
把	自己裹足於太多太多的「如果」。兩、三個禮拜前我被兩more
more以才深深的覺得我們有一分無待的責任。」我不覺得我能
把	他們那時所說所感的深度溫馨、力量、熱情，描繪於萬一more
more我們就可落實的「建設」此地。因愛這地方，我們便可以
把	它變得更好。我不是說，我們要盲目的無視我們的「不好more
more了人生與人性的真理。特別是從那些曾經在我辦公室內，
把	他們內心的掙扎傾吐出來的內容，常使我驚歎那苦杯的真more
more上帝質問，說：「上帝啊，上帝，我的上帝，你，為什麼
把	我給遺棄了呢？為什麼？為什麼？你說話呀！說呀。」耶more
more耶穌的真實人性真得跟你我一樣。「如果可能的話，拜託
把	這個苦杯給我移掉吧！我不想喝它呀，不想喝！」我常從more
more不自覺」中，恆久沈淪，暗無天日。更糟的，有時我們還
把	自己的痛苦轉化成犬儒般的驕傲，教訓阻礙那些想治療、more
more成犬儒般的驕傲，教訓阻礙那些想治療、想更新的人。強
把	自己的失望、無助和無奈，變成所有人的失望、無助和無more
more真。在這體驗當中，我們會急切的吶喊：「如果可以，請
把	這要命的苦杯移掉吧！」吊詭的是這苦杯卻不會因我們的more
more我們根本上希望痛苦能馬上移開，換句話說，我們真希望
把	這個「苦杯」立即給挪走。耶穌也一樣啊，當他被出賣的more
more家想想，為什麼被欣賞是那麼高興，卻又覺得好假？我們
把	這個心理經驗轉換成另一個生命情況看看。當一個人努力more
more兩位年紀那麼大的人，還在為中研院的問題爭執，聯合報
把	他們稱為「兩大老抬槓現代啟示錄」。諸位，只要是你觸more
more人看看耶穌，回答說：「先生，水被攪動的時候，沒有人
把	我放進池子裡，等到我好不容易趕去的時候，別人已先我more
more的，傳說他們躺在那兒，是因為天使會定時從天上下來，
把	池裡的水攪動，誰先到水裡，誰的病就會先被治好。有一more
more不要咬，就是盼望除蟲後那結果累累的興奮和成就，盼望
把	果實賣出後收入時的好夢，盼望那養育家庭、妻兒歡笑的more
more。它讓我想到西方的格言：如果每天吃一顆蘋果，就可以
把	醫生排諸於門外（Ａｎａｐｐｌｅａｄａｙ，ｋｅｅｐｓmore
more！讓孩子從小就接近人生的現實！另一位是聽了演講後，
把	他深度的苦痛掙扎，傾吐給我知道，讓我有多一次的經驗more
more繼，但當了人家的女婿後，卻可承繼另一家的產業。只要
把	人家的家族姓氏也跟著傳繼下來。對於日本人來說，這是more
more企業的經營見其意義，並帶出時代的使命感，怡安認為應
把	企業化的觀念帶出來，才能讓現代人有效的活在現時代裡more
more我
把	現代人都看成了企業人，這是因為現在的時代是資訊時代more
more擇，在它們之中找尋一些足以令我們安心立命的信仰來，
把	這些信仰化成力量，活出屬於我們自己的、非常獨特的、more
more哲學心靈的旅程可分成三站：第一站，讓我們
把	它稱為「人生的幽暗」；第二站是從幽暗面裡試著摸索一more
more」；第二站是從幽暗面裡試著摸索一個突破的新景象，我
把	它叫做「真諦的叩門」；最後一站就是，「自我的再現」more
more過是從嬰兒房到太平間而已。在西方有一個語音的妙喻，
把	人生比諸「老爺鐘」，它的鐘聲好像如此告訴我們：「踢more
more思考，或從你個人過去所有生命的經驗來思考。首先我想
把	大家的意識帶到「醫院」這麼一個結構裡面。那裡有呱呱more
more，有你躊躇滿志、不可一世的成就的那一面，而人們也曾
把	你捧得很高，並且說：「請你來幫我解決這個問題吧！」more
more個職位吧！」可是當你去了，突然間你發現，自己並不能
把	問題解決，或自己壓根兒不能勝任。正如前面說的無力感more
more行嗎？怎麼不做給我們看看？」而自己知道，不是你不想
把	它做好，而是透過無力感的結果，這種回饋讓你感到深度more
more，做事很有幹勁，而且也努力的在學習，做了計畫，希望
把	公司經營好，帶領大家向前走。例如：有天，有某一董事more
more少中國學生，到了外國好像都變成了天才？如果只是一味
把	具有天才潛能的孩子送到外國去，認為這樣子孩子就能成more
more任何困難背後，我們要看出突破後的遠景，然後透過遠景
把	問題克服，從而建立我們創造的信心。情緒是指點創造理more
more力的背後永遠給予我們一則「訊息」，要我們「必須」去
把	事件完成。我自己便常常有這種經驗：一件事情沒有完成more
more做越豐富的，發展有了阻礙，表示有問題產生，假若你能
把	這些問題視做：這就是我的景況，我就是要這麼做，你就more
more一件事讓我們不要貧窮；只要人人願意付出，我們就可以
把	貧窮消除。」任何創造力是：當你有了理想時，你便立刻more
more後，美商在臺灣未來前途問題到國會做見證時，說：「我
把	臺灣的這些資料，美國在臺灣實際得到利潤的可能性及未more
more未來的導向。而假若你是真正根據這些資料行事，你必要
把	自己黏在這些資料裡面而作決策，這叫尊重群意。個人創more
more能如此富強，就在他們充分發揮了集思廣益的效用，經常
把	各類科學家集合在一起，進行腦力激盪，為一個問題作一more
more山亦如此。讓我邀請你，特別是在這多事之秋的現代中，
把	動盪、焦慮與失落綜合起來，使它成為新創造的來源。開more
more們的腦中即已潛藏數不清的可能答案，只是我們沒有好好
把	它做出來，而使可能消失於論談中。所以，在任何困難背more
滿 3350 行		
more塞了。這首詩聯結到我們今天的主題創造力。曾經，我們
把	從前看過的、掌握過的，輕易的喪失，但是某一個時代的more
more因為我接受了所有最平常的事，以重新組合排列的方式，
把	它們寫出來而已。」生命中原有數不清極為平常的事情，more
more相信生命是有重要意義的，我們應覺悟生活的意義，便是
把	人生中各種遭遇化為火花，我們應該像《卡拉馬助夫兄弟more
more們的生活中，很多事實我們都不知道為什麼，只是姑且先
把	它們記在腦中。這個理由你並不滿意，還要更深一點的問more
more結構、組織，讓這些方法變成我們人力資源發展的工具。
把	這些工具靈活的去運用，開創你偉大的事業，去摘你要的more
more己，擁抱自我。他說：「我曾經失落了自己，但是我並不
把	他看做失敗，因為，從失落中我重新回歸我自己。」正如more
more他說，他無法宣傳「上帝是愛」的教義，於是他說：「且
把	這些教義先放一旁，讓我這個老年人來教你們第一項課程more
more你可凝聚你一生的原則和價值標準，然後便是自我紀律的
把	這些思考、想像和原則付諸行動，勇敢、果決的把它實踐more
more紀律的把這些思考、想像和原則付諸行動，勇敢、果決的
把	它實踐出來。人力資源的理念、信仰和態度。接著我們談more
more表你工作的範圍及要發揮的客觀角色，因此，不要也不能
把	它轉換成懾人、傲人或炫耀的權威，它只是「工作責任」more
more就我個人的觀察，凡是能有遠景性思考的組織，他們較能
把	在這組織體下的人，變得真正的生機化，本來組織與生機more
more全自然的「人」，與萬物一視同仁」了。當我們真誠的「
把	人當人」來相對應時，你會發覺，人們是如此的容易親切more
more能力。決定的能力。遠瞻的能力。自我檢討的能力。讓我
把	這十種能力融匯在一個真實的故事中闡明。有這麼一位貿more
more，我所管理的絕大部分是中國人。我要求我們的從業人員
把	不合理的變成合理，大家動動腦筋，這就是中國式管理。more
more，你也可以去做可以「成就的」不是冒昧意氣的呼喊，是
把	愛化成智慧的社會革新。在中國文化的傳承中，事實上沒more
more山東該給誰，我便無言了，如果答案是在另一端，那麼請
把	山東還給中國吧！」做一個時代的議士。像這樣的心靈在more
more權思想的盧梭，中國的孫中山、胡適在在都是。我們如果
把	這些人物統合起來，請他們做一次Ｓｙｍｐｏｓｉｕｍ共more
more是誰，耶路撒冷在何處，在座的諸位如果有人同意，可以
把	耶穌教的聖地耶路撒冷給任何一個國家，那麼中國的耶穌more
more存在，你能站起來，說：「那個是不合理的，我們來一起
把	它拔掉。」那麼，你就是社會的良心，也就是社會的先知more
more化的表現。人因靠天靠地吃飯，對天地的仰賴獨深，所以
把	天地生命化、崇敬化、感激化，農業的成長也叫做Ｃｕｌmore
more一切不可「視為當然」，所以在早期的人類文化故事中，
把	第一胎的孩子，或家畜，或收穫，都要虔敬的當做「祭」more
more直的人呢？在現實社會中就是因為我們太會玩遊戲，結果
把	時間玩掉了，事業玩掉了，機會玩掉了，生命也玩掉了；more
more的。所謂把一個人的天才，化成人人可學的天才，我姑且
把	它稱之為「生命的方法」、「生活的方法」。為什麼花五more
more。很多「好」方法都是透過人的經驗中展示出來的。所謂
把	一個人的天才，化成人人可學的天才，我姑且把它稱之為more
more的生命韌力，因為他們認定了、了解了某一個價值，於是
把	這個價值當作宗教般的供奉著、崇敬著，讓自己的生命與more
more自尊」是一種亙古不變的價值，當你做了一個決定，並且
把	它堅忍的做下去，所完成的便是「自尊」的寫照。文化生more
more顆平靜、安寧、滿足、感謝與關懷別人的心，有時甚至會
把	「正義的呼喊」吞回腑內，卻憤怒自責的自問：我還是我more
more巨大而積極性的改變。喜悅之情充滿於心，我真的很希望
把	這一份「成長的喜悅」與大家分享。真誠的感謝陳老師這more
more的暢談。在這幾年當中，我開始探詢問題癥結所在，試著
把	我片斷的、零碎的、混亂的思緒做一重整。雖然還是站在more
more樂總是短暫的、表面的，物欲與情欲的滿足也是片刻的。
把	自己的心，越挖越深，所能找到的，盡是空虛、失望、無more
more反省之後，用具體的行動在不同的工作領域、生活領域，
把	一些生命的光和熱化成智慧，存放在人間。友人淑敏、吉more
more變中的社會，做些事情；他的夫人簡靜惠女士，又是位要
把	有意義、有益於社會的觀念「做出來」、「煮出來」給大more
more我們一起」，相信這社會會轉換得更有意義。最後，我要
把	這本書獻給我的大哥榮芳先生，他在我的生命成長中，給more
more舉重的銅牌獎，國人哪個不感意外？然而因為事前沒有人
把	他當明星，因此他得以在沒有被干擾的情況下做那些該做more
more的是平凡的工作，卻有廣大的胸襟與抱負；也有很多人常
把	自己限制住，不願去追求突破和發展，眼看著別人一直往more
more實兩者有緊密的牽連。畫家繪圖之前必須先有構思，然後
把	眼光放遠，先看遠景，再把視線拉近，詳觀近景，遠、近more
more繪圖之前必須先有構思，然後把眼光放遠，先看遠景，再
把	視線拉近，詳觀近景，遠、近景象調配好，再將人、物以more
more應是能力高強、面面俱到的人，他不但精明能幹，更有兩
把	刷子，必要時還可露幾手給部屬看，證明他不是省油的燈more
more因此，本書格外重視企業「革應康生」之道，企業主尤應
把	事業當作生命來經營，隨時要有「退二分才能保十分」的more
more他的財富，他一面介紹自己祕藏的寶物，同時也要求大家
把	各人珍藏的寶物說出。頃刻之間，國內著名的寶物都被諸more
more美，窮於發掘部屬的優點和潛力…一切作為，都明顯的想
把	「失敗者」的標籤貼在部屬身上。《追求卓越》這本書的more
more的生產力很高，原因無他，他們對公司有強烈的歸屬感，
把	公司當成是自己的，所以工作特別賣力。除此之外，日本more
more讓人知道要改掉粗聲大氣的習氣。才十二歲的孩子，就能
把	老師的教育應用在日常生活上，又能編成人生的劇場，來more
more道嗎？我們得過好多次秩序比賽第一名呢！！師公：我們
把	您說的「輕聲細語」編成短劇，準備在週會的時候演出。more
more當作道德與倫理的課程。而且學生也能夠去實踐它，還會
把	文章編成一齣短劇，來教化其他的小朋友，這就是寓教於more
more，他一邊叫，一邊指著地上的一顆石頭，原來是那顆石頭
把	他絆倒了。他的爸爸就把這顆石頭拿起來丟到遠處去，此more
more上的一顆石頭，原來是那顆石頭把他絆倒了。他的爸爸就
把	這顆石頭拿起來丟到遠處去，此時小孩才停止哭泣、露出more
more跑著，不小心跌倒了，坐在地上哭叫不休，他的媽媽趕緊
把	他扶起來，他還是哭個不停，不管怎麼哄都哄不住，他一more
more是確實啊！務農的人都知道，稗草只會消耗肥料，如果不
把	稻田裡的稗草拔除，稻苗一定長不好。至聖先師孔子學問more
more」是對或錯呢？我常常說：「希望若多，失望就大。」若
把	希望放在未來而又不努力，也是一種悲哀，因為人心的欲more