
more在報上看到你們徵求秘書的廣告，我是來應徵的。∥請你
把	這張表填一下。∥對不起，我的原子筆寫不出來了，您能more
more。∥謝謝，我馬上寫好，還給您。（以青填好表以後，就
把	表跟筆都還給了職員）。∥我先把這張送進去，請妳在這more
more（以青填好表以後，就把表跟筆都還給了職員）。∥我先
把	這張送進去，請妳在這兒等一等。∥好，謝謝。∥林小姐more
more票每天帶著不安全，還是存到銀行裡去吧。我到了銀行，
把	錢存到活期存款戶頭裡，看到存款簿上的存款，好像比上more
more們銀行有戶頭沒有﹖∥有，這是我的活期存款簿。∥請您
把	姓名和地址寫在支票後面，再填一張存款單，可是得等到more
more水，別忘了請客啊！∥放心，我不會忘的。∥先生，我想
把	這張支票換成現金，可以嗎﹖∥我看看，您在我們銀行有more
more地理環境一定有很大的關係。∥你說得不錯，可是剛才你
把	環境說成環境了。∥對不起，我總是記不住聲調。∥別緊more
more。有一天早上思東出去慢跑，跑到半路上遇到了一場雨，
把	衣服都淋濕了。回家以後，他趕快換上了乾的衣服，沒想more
more∥請問到故宮博物院參觀，在哪兒報名﹖∥在這兒，請你
把	姓名跟年級，寫在這張表上就好了。∥我是本系的旁聽生more
more章，他都有興趣研究。要是他看到有什麼特別精彩的，就
把	它影印下來，給別的同學看。同學們在一起，常用當天的more
more了﹖﹖都丟了什麼了﹖∥是英文系的幾個同學，聽說小偷
把	他們的照相機、隨身聽，還有錢什麼的都偷了。∥他們向more
more介紹他的女朋友，我本來要說，王小姐你真漂亮，可是我
把	漂亮說成便宜了。我那位朋友馬上偷偷兒地告訴我，你說more
more聽、說、讀、寫各方面都注意。∥我當然也希望。∥請你
把	護照給我看看。好，這是你的學生證。這是繳費收據。你more
more亮。可是被商人利用了幫他走私，還好她警覺性很高，她
把	商人的事告訴的教授，因此破了案。∥你們看，那位金髮more
more錯。∥吃過飯，我們一起出去兜風吧！∥好。∥明天我就
把	機車騎來你先試試。∥我會騎，不過在台北騎得小心。∥more
more床上想怎麼安排一天的時間。突然感到一股力量，好像要
把	他的床抬起來似的，同時他立刻覺得有點頭暈，是不是自more
more子可開眼了。再想不能就穿圓領衫牛仔褲去呀！於是忙著
把	從美國帶來的全套西裝拿出來，用熨斗燙燙，向老教授借more
more呢！∥我早想到了，晒書，對不對﹖∥不只晒書，我還想
把	一些我不看的書包起來送給民眾圖書館去，也減少些家中more
more，這些亂七八糟的東西有什麼用﹖都堆在這兒還不扔掉，
把	溝眼都堵上了。好，現在清理好了，水也流下去了。不必more
more心一點呢！∥哈哈（大笑），文生跟我們家人一樣，我真
把	他當做我的孩子了！∥好好，文生就認個乾爸爸吧！！你more
more是你又說你這面盾是天底下最結實的盾，什麼武器也不能
把	它刺穿，是不是﹖﹖賣武器的人說：這個。少年又帶著困more
more的東西，是不是﹖賣武器的人說一點兒也不錯，要不要我
把	那枝矛拿給你瞧瞧﹖﹖少年說：可是你又說你這面盾是天more
more的皮革做成的。它是天底下最結實的盾，任何武器都不能
把	它刺穿。他把盾交給大家傳觀，希望能有一個買主。當那more
more。它是天底下最結實的盾，任何武器都不能把它刺穿。他
把	盾交給大家傳觀，希望能有一個買主。當那面盾傳到一位more
more。雖然大家對他的話都很有興趣，但是沒有人買。於是他
把	那枝矛放下，拿起一面盾，對大家說：你們瞧，這面盾是more
more然你們兩個相持不下，我只有撿這個便宜了。於是老漁翁
把	牠們兩個拾起來，一起放在自己的竹籃子裏面，打算第二more
more子，帶回家去。第二天，他去到城裡，找到一家珠寶店，
把	那塊石頭拿給老闆看。老闆接過那塊石頭，仔細看了一下more
more搬小石子，搬了一整天，一共搬來了兩大麻袋。他用牛車
把	那兩大麻袋石頭運到城裡，以為這下子一定可以發大財了more
more二十課，自相矛盾。有一天，楚國的一個製造武器的人，
把	一些長矛和盾牌拿到市集去賣。那些長矛和盾牌都做得很more
more的矛是天底下最銳利的矛，沒有它刺不穿的東西。那一位
把	它買到手，如果去打獵，一定滿載而歸，要是去打仗，準more
more個殺人的兇手和我同名同姓，也叫曾參。旁人還以為是我
把	人給殺了。曾參的母親說：媽媽知道你不會殺人的，但是more
more不對。早晨太陽出來，我們覺得很涼快，到了中午，太陽
把	人曬得直流汗。人站在火旁邊，就覺得熱，離火遠些，就more
more，因為人人都知道您是世界上最有學問的人。孔子說：快
把	你們的問題說給我聽。一個小孩兒說：我認為太陽在清早more
more，只找到一隻狐狸。老虎正餓得發慌，馬上抓住狐狸，要
把	牠吃掉。狐狸卻一點兒也不害怕，大聲說：你的膽子倒是more
more一家染絲工廠門前經過，就站在那裡參觀。他們看到工人
把	大批雪白的絲，一把兒一把兒的投到染缸裡。沒有多久，more
more他想了半天，終於想出了一個好主意。於是他彎下身子，
把	每一棵秧苗都往上拔一拔，使它比鄰家的秧苗更高一些。more
more何必自找煩惱呢﹖﹖他說：如果我有什麼不對，那就是我
把	事情看得透徹了。但是我的生性如此，要我像旁人一樣的more
more會塌下來的。所以你不必憂愁，還是照常吃飯睡覺，免得
把	身體弄壞了。他卻對他的朋友說：你不必為我擔憂。我倒more
more相信狐狸的話了。牠那裏知道，狐狸是假借牠的威風，才
把	那些野獸嚇走的。第六課，太陽的聲音。有一個人生來就more
more楚國國王聽說晏嬰富於機智，口才又好，很想找個機會，
把	他羞辱一番。楚國國王舉行一個盛大的宴會，招待晏嬰，more
more沒有什麼話好說。他越想越生氣，終於忍無可忍，拿起一
把	刀來。先挖掉眼睛，什麼也看不見了，再割下耳朵，什麼more
more國以後的事情。他一定是受了貴國社會風氣的影響。趕快
把	這個犯人帶走！楚國國王吩咐衛士。他本來想羞辱晏嬰，more
more了，即使你今年二十歲，你就是用一輩子的時間，也不能
把	這座山搬走萬分之一啊。愚公說：事情也許沒有你想的那more
more，在家養老，他決定在自己的晚年做一件最有意義的事：
把	那座山搬走。於是他率領全家大小，開始搬山的工作，把more
more把那座山搬走。於是他率領全家大小，開始搬山的工作，
把	山上的土和石頭，一點兒一點兒的搬到遠處去。但是那座more
more那匹馬跑得非常快，有一次塞翁的兒子從馬背上摔下來，
把	腿摔斷了。朋友們聽到這個不幸的消息，又都來慰問塞翁more
more朵，什麼也聽不見了，再割下舌頭，不能說話了，然後又
把	腳砍掉，不能走路了。最後，那個人因為傷重而死亡，手more
more山是死的，它又不會再長大，只要我們努力不懈，早晚會
把	它完全搬走。山神聽到這個消息，心裡很憂慮，因為它知more
more說：事情也許沒有你想的那麼困難。如果我這一輩子不能
把	這座山搬走，我死之後，還有我的兒孫，我的兒孫死後還more
more絕對不會改變。他為了保持那座山的完整，馬上自己動手
把	它搬到另外一個地方去了。第十三課，說話的藝術。有一more
滿 4150 行		
more木不說話，並不減少它們的功用。一個人即使口才好，能
把	白的說成黑的，但是事實還是事實，不是用言語能改變得more
more警察所去。在警察所裡，他承認他搶了旁人的東西，並且
把	那隻金鐲子交出去。警官又問他說：我覺得很奇怪，大街more
more子搶走了。於是許多行人都去追那個強盜，沒有多久，就
把	他捉住了，送到警察所去。在警察所裡，他承認他搶了旁more
more金鐲子。她馬上大聲喊叫：：捉強盜啊！！捉強盜啊！他
把	我的金鐲子搶走了。於是許多行人都去追那個強盜，沒有more
more派一位官員到屠夫家裡說親。那位官員對他說：國王有意
把	公主許配給你，如果你答應這門親事，不但可以得到豐富more
more有那麼便宜的事。英俊有為的青年，齊國多得很，國王不
把	女兒嫁給別人，偏偏看中了我，一定是公主長得醜，或者more
more但比不上，簡直差遠了。徐公走後，鄒忌一直悶悶不樂，
把	自己關在書房裡，思索了半天，終於恍然大悟，自言自語more
more來，還差得遠呢。過了幾天，徐公到鄒忌家裡來了。鄒忌
把	徐公仔細觀察一番，覺得他具有一種非常高雅的氣質，自more
more用嘴去啄蚌的肉。蚌痛得要命，很迅速的閉起兩扇硬殼，
把	鷸的嘴夾在裏面了。鷸使出最大的力氣，把自己的嘴往外more
more起兩扇硬殼，把鷸的嘴夾在裏面了。鷸使出最大的力氣，
把	自己的嘴往外拉，但是沒有用，蚌的兩扇硬殼夾得太緊了more
more不下雨，明天也不下雨，你就要乾死了。我看你最好還是
把	硬殼張開，回到水裡去吧。蚌冷笑了一聲，回答說：你不more
more晚上最熱鬧的地方了。天一黑，一個一個小販就開始忙著
把	自己的攤子擺出來。從日用品、衣服、書籍、花草，到各more
more元宵節鎮民去求神幫助他們，並且大放煙火和鞭炮希望能
把	惡鬼趕走，結果鹽水的瘟疫真的就消失了。從此以後，每more
moreＫ，大概是每個台灣學生都有過的經驗吧！有人開玩笑地
把	這些考生叫做烤生，把他們比做熱鍋上的螞蟻。聯考雖然more
more生都有過的經驗吧！有人開玩笑地把這些考生叫做烤生，
把	他們比做熱鍋上的螞蟻。聯考雖然是公平競爭，可是社會more
more梳頭，然後給屍體穿上壽衣，叫做小殮。再在選定的時辰
把	屍體裝進棺材，叫做大殮。封棺之後，兒女和親族就穿起more
more的晚年過得快樂。等到他們年老壽終的時候，還要好好的
把	他們埋葬，才算盡到孝心。俗語說：父母養我們小，我們more
more本。中國古人不斷地告訴讀書人，要想替國家做事必須先
把	家庭治理好。由於這個原因，中國不僅把婚姻看成一男一more
more國家做事必須先把家庭治理好。由於這個原因，中國不僅
把	婚姻看成一男一女的結合，還把它當作社會的基礎。這是more
more由於這個原因，中國不僅把婚姻看成一男一女的結合，還
把	它當作社會的基礎。這是很莊重的事，一點也不能馬虎。more
more拜或彌撒。最後由兒女和親人排成一個盛大的出殯行列，
把	靈柩護送到墳地去安葬。也有很多人還保持著舊日的風俗more
more月是惡月。五月五日尤其不吉利，有些特別迷信的人甚至
把	五月五日生的小孩都丟掉，不把他養大。按照千百年來的more
more，有些特別迷信的人甚至把五月五日生的小孩都丟掉，不
把	他養大。按照千百年來的習俗，人們在端午節這天，都要more
more竹葉裏面，做成粽子，又駕著小船，爭先到達出事地點，
把	粽子丟到水裡，當做祭品，這就是粽子和龍舟比賽的起源more
more人，大家駕船去尋找他的遺體，但是沒有找到。後來他們
把	糯米包在竹葉裏面，做成粽子，又駕著小船，爭先到達出more
more。因為梅花很能代表中國人不屈不撓的精神，所以中國人
把	梅花當做國花。第六課，娛樂。中國人平時都忙著各人的more
more天，沒有一點兒生氣，只有梅花仍然在風雪中盛開。畫家
把	松竹梅畫在一起，稱為歲寒三友。這三種植物完全不受寒more
more掃墓的機會，都到野外活動活動，觀賞春景。從前的人就
把	這種活動叫做踏青。中華民國政府就把清明這一天定為民more
more春景。從前的人就把這種活動叫做踏青。中華民國政府就
把	清明這一天定為民族掃墓節，舉行祭典，來紀念中華民族more
more一個高超的境界，那就是高雅的。中國從前的讀書人，不
把	閒暇時間浪費在賭博一類的行為上，而以琴棋書畫作為消more
more會輕易生病。一個人即使死在外鄉，他的家人總要想辦法
把	他的遺體運回去，葬在故鄉的土地裡。中國人在清明節祭more
more以看出他的修養和性格。中國人寫字的目的，不僅是為了
把	字寫得漂亮，同時也是為了陶冶性情。繪畫也是一樣，藉more
more的，他們並不是要做一個音樂家，而是隨著悠然的琴聲，
把	自己帶進一個遼闊的世界，淨化自己的心靈。至於下棋，more
more街口還有很壯觀的彩色牌坊。遊行的隊伍和看熱鬧的民眾
把	大街擠得水洩不通，到處都是人山人海。各公共場所都有more
more，真正去燒香拜佛的人反而很少。廟裡地方寬大，管理人
把	空地劃分成幾個地區，每個地區可以容納許多同類的攤販more
more十八課，家族觀念的擴大。中國人家族觀念很重，而且要
把	家族觀念推展到社會上。孔子的學生子夏就說過：四海之more
more吃，家裡有幾個人就切成幾分，如果有一個人不在家，就
把	那一分替他收起來，等他回來再吃。中國有這樣一個關於more
more人不許參加，因為月神是女神。等到祭完了月神，主婦就
把	那個最大的月餅用刀切開，全家分吃，家裡有幾個人就切more
more是廚房的守護神，最了解人間的實際生活。他到了天上，
把	人們在這一年裡的所做所為，做一個忠實的報告。除夕是more
more遊樂活動，開始另一年的工作。民國成立以後，改用國曆
把	農曆年改稱春節。但是在人們的心中，似乎只有農曆年才more
more六十道菜，這是事實，並非誇大其辭。燒菜是一種藝術。
把	菜燒熟了，這是人人可以做得到的，把菜燒得味道鮮美，more
more燒菜是一種藝術。把菜燒熟了，這是人人可以做得到的，
把	菜燒得味道鮮美，就不那麼容易了。一道菜要色香味俱全more
more藝術，如果每天只有很少的菜錢，他們就特別用些心思，
把	簡單的食物做得味道鮮美，增加生活情趣。中國人雖然講more
more客，他們自己的生活雖然刻苦，在招待客人的時候，總要
把	最好的食物拿出來，而且數量特別豐富，使客人感到賓至more
more自然會被尊重。而且要信守諾言，決不欺騙。中國人不僅
把	這些原則應用在私人的交往上，在和其他國家辦理外交的more
more很小，只能點算是點綴。這是中國人對大自然的謙虛，他
把	自己融入風景裡，而不敢讓風景來陪襯自己。謙虛是中國more
more臺灣各產茶區供應。由於茶的品種不同，製法不同，通常
把	茶分成清茶、紅茶、花茶三類，味道也各自不同。龍井、more
more得承認這兩者是各有千秋的。語言往往用有意義的聲音，
把	心中的思想表達出來，訴之於對方的聽覺，是主要的、直more
more來，訴之於對方的聽覺，是主要的、直接的工具，文字是
把	這些聲音變成符號，而訴之於對方的視覺，是補助的、間more
more方說藝術季、文藝季，安排的時間、地點、內容，似乎都
把	目標對準青年人中年人和老年人就只有從子女身上找尋樂more