more：「怎麼可以這樣？我花了多少心血在那上面，怎麼可以
把	它弄壞？怎麼可以撒得到處都是？」知識能分別好的東西more
more休息。日本的房子，走進玄關後，就是榻榻米，當然要先
把	腳洗乾淨才能上去。這時旅社佣人應該端水來給客人洗腳more
more說：「沒有錯呀！這水還是溫溫的，可以用呀！」於是就
把	草鞋脫下來，兩腳伸進人家洗過，但還是溫溫的水中。他more
more鞋脫下來，兩腳伸進人家洗過，但還是溫溫的水中。他也
把	腳洗得很乾淨，浸得好溫暖。這就是智慧，智慧是沒有分more
more意的大商人、或者身分高的人到來，他們就會畢恭畢敬地
把	水送到他們的腳邊。但是現在看到的這群人不像有錢人，more
more去，那麼這條路就會漸漸寬廣。最怕的是，你不肯去拿那
把	鋤頭，不肯俯身去撿那些石頭，不肯一步步地往前。我們more
more，這是一個大我！但是他們卻把這個大我割得零零碎碎，
把	親情變成煩惱情。more
more同一個血統，就學佛者而言，這是一個大我！但是他們卻
把	這個大我割得零零碎碎，把親情變成煩惱情。more
more我要對父親有所交代。」想想看，這是不是煩惱呢？他們
把	情投注在財、名、利上面，互相爭執，這就是迷情。本來more
more呢？就是眾生分別小我個體，我是我，你是你，他是他，
把	整體的大我分割成你、我、他，就會有分別心；有了分別more
more們年齡相仿的是我們的兄弟姊妹，幼小的是我們的子女，
把	普天下的人都當作我們的同胞，這唯有學佛者能做得到。more
more求見到某種境界或聽到某種聲音，這是很危險的。打坐是
把	身心調整好，若說能看到、聽到什麼，那已經是走火入魔more
more這三種調教方法，到底有什麼用處？」他回答佛陀說：「
把	象的鼻子鉤起來是為了要制伏牠的剛強，因為象最有力的more
more。」頻婆娑羅王認為這是最好的禮物，所以他回去後，就
把	自己聽過的佛法抄下來送給加沙王。加沙王接到頻婆娑羅more
more這頭牛的主人，眼看自己的牛惹出禍來了，非常害怕，就
把	這頭牛低價賣出。有個農夫覺得這頭牛很便宜，就把牠買more
more，就把這頭牛低價賣出。有個農夫覺得這頭牛很便宜，就
把	牠買回去。有一天，這頭牛在犁田時，忽然發狂，又將新more
more就要注意使用的物品。不要將鋁製鍋具拿來加熱，也不要
把	食物長時間存放在鋁製容器內。清潔時最好用肥皂，比較more
more衣服、換床鋪。病房裡面其他患者的家屬看了，就偷偷地
把	我們委員叫到旁邊說：「我實在忍不住要說，你們的愛心more
more棵二百年的老樹，讓它白白地被砍掉，實在很可惜。如果
把	它移植，卻因為水土不合而使得老樹活不下來，更是浪費more
more非常生氣，他說：「豈有此理，你想佔我便宜，竟然說要
把	孩子當我的令尊。」米老大看他那麼的生氣，覺得這個人more
more常暴躁。兩天前，某個學校一位小學生，只為了同學不肯
把	玩具借給他，一氣之下，拿起水果刀，向同學刺了好幾刀more
more有錢人問：「你叫什麼名字？我們來交個朋友，你以後都
把	柴挑來這裡賣給我。」米老大老實地說：「我沒有名字。more
more也很浪費時間，就說：「好啦！賣給你了。」富人就要求
把	柴擔到他家裡，堆好柴之後，富人才不大情願地拿出二百more
more，真是痛不欲生。」所以，他們也請她聽錄音帶，也希望
把	她帶到慈濟台北分會當志工，有個精神寄託。還有一個例more
more荒者」。目前雖然做得很辛苦，但是心裡很高興，而且能
把	慈濟宣揚於異國，又獲得人們的贊同，就是她心靈最大的more
more者只給他部分的家產。這回兒子知道懺悔改過了，父母才
把	所藏的財產通通拿出來給兒子做生意。現在的他徹徹底底more
more個清淨、歡喜的世界。嘗盡苦頭，會心向佛。學佛就是要
把	佛法當「路」來走，落實在生活中，使心明朗、清淨，絕more
more認為可能是沒有給他擔負責任的緣故，所以心想：倒不如
把	家業交給他，讓他有個責任，看能不能安分守己。他繼承more
more流浪街頭乞食。即使有人想施捨金錢，但一看到是他，即
把	錢收回，甚至欺負、追打他，景況實在非常狼狽。後來他more
more生活而計較、為生活而造業的人，這都是眾生。我們應該
把	眾生轉為人生。人生—就是有生活的禮節，有道德的觀念more
more力。「女強人」是我們新近常見到的名詞，傳播媒體喜歡
把	各行各業裡表現優秀、精明能幹的女主管冠上這樣的稱謂more
more孩子將來要變成怎樣才好？」我的建議是：「我們不可能
把	孩子變成我們所希望的模樣，但是培養他有樂觀、上進、more
more親常弄得全家不得安寧，這是因為他一時無法控制情緒，
把	個人的苦悶對家人發洩。相信事後看到你們如此害怕、躲more
more家庭中父母親的平衡關係。比爾．考斯比反對有些父親常
把	孩子教不好的責任推給太太。他認為真正的父職應該對子more
more風靡美國之際，他也寫了一本《老爸難為》。他說：「我
把	自己演藝事業的一部分時間投注於娛樂他們（指五個兒女more
more孩子那兒學到東西，一家人快樂地一起成長。」像這樣能
把	教養兒女當作責無旁貸的事、隨時和妻子交換意見的父親more
more擾，心裡為他們叫屈。因為當初你好友的先生千辛萬苦地
把	老母輾轉接到了臺灣，就是想盡一分為人子女的孝心。怎more
more不料，孩子臉色有異。施美惠悔恨難過地表示：「一直想
把	他教好，但是都教不好。」我們都可以感覺到這個母親不more
more年來，雖然你不再對我提同樣的問題，但是每天清晨看你
把	厚重的書包掛上肩膀，每夜為聯考升學而挑燈夜讀時，我more
more子從小裝扮上是否男女不分？或有些婚姻破裂的一方，常
把	對另一方的怨恨教給了下一代，以致孩子在成長路上走了more
more兒女的成長有參與感。像第二個例子中的年輕媽媽，不妨
把	對兒女的了解，和希望丈夫協助的地方，拿出來和丈夫討more
more變，我再也沒有尋死的念頭。而且回到家，發現兩個女兒
把	一切安頓得很好，根本不用我操心。我開心極了，於是積more
more話，這時，他忍不住開口了。他說：「我非常感謝她。她
把	孩子帶得很好，平常待人誠懇又熱心，做起事來細心又有more
more。「孩子都很懂事，一直叫我不要再開計程車了，但是我
把	它當成這是我應該做的，也就沒什麼好怨天尤人了。」到more
more意美讀者：做一個現代媽媽，本來就不容易，不但要
把	菜燒好吃，要懂得溝通技巧，還要具備各種才能。要能和more
more陳小姐，我會
把	你的好意和聯絡地址轉告鄭太太，同時也希望你願意把創more
more會把你的好意和聯絡地址轉告鄭太太，同時也希望你願意
把	創業的經驗提供出來，相信可以幫助更多的女性朋友。more
more哭？」「唉！」她垂下頭，神情憔悴。「有沒有試試看，
把	自己的感覺反應出來？」「沒有，我沒試過，也不知道如more
more表達。」「問題就出在這裡。因為你總是默默忍受，從不
把	自己的感受和想法表達出來，所以他不知道你的感受。結more
more的權威、嘲諷的方式來對待你，而你也永遠獨個兒難過，
把	痛苦悶在心裡。」她仰起臉，若有所思。「可是他是我的more
滿 3450 行		
more心理壓力很大！」「為什麼？」我很好奇地反問。「他們
把	單身貴族強調得太美好，但是現實生活並不見得如此。」more
more一個人有走投無路的感覺，往往是因為從失望掉入絕望，
把	自己貶得一無是處。這時為了給她打氣，不妨舉出她曾經more
more有讀幼稚園的孩子，以致下班後，往往像打一場混戰，要
把	魚肉取出解凍、沖洗青菜、煮飯、為孩子餵食、洗澡，丈more
more我們來做的。」這句話我思索了很久，因為我一向不喜歡
把	自己應該做的事歸諸天意。但是這句話卻也讓我想通了一more
more，你的身體內一定有源源不斷的能力尚待發掘，而能不能
把	它發掘出來，這是我們做為一個人所應該努力的。幾年來more
more這是和你的成長背景有關。你現在要努力的，就是想辦法
把	自己從「環境否定」、「自我否定」的繭裡跳出來。你需more
more它拿來打發時間、獲取薪酬的工具而已；視為事業者，則
把	它當作生命哲學的演練舞台。以工作的形態來畫分的話，more
more，未來的雇主可能不知道你參與其中的情形，因此，不如
把	在社團中擔任的職務說明清楚。more
more多年輕朋友一談到人和，即表示出深惡痛絕的樣子，甚至
把	它變成拒絕往來戶。其實，真正的人和並不是要與人同流more
more望藉此減少辦公室政治的現象，但是，仍然沒有辦法徹底
把	它趕盡殺絕。美國有一位管理專家瑪麗蓮．甘迺迪（Ｍａmore
more驚蛇、鴨子划水的方式解決問題。可是，最重要的莫過於
把	受挫受阻的心路歷程，視為心靈的磨練。在職場中，忍辱more
more。另外，利息過高的標會千萬不宜加入，否則偷雞不著蝕
把	的賠本理財，實得不償失之舉。記住，人的一時貪心容易more
more必須將金錢看淡。明知山有虎，偏向虎山行，那麼，既然
把	錢借給一個不守信用的同事，那麼就當做捐獻給公益團體more
more隨地欣賞同事的優點，那當然最好；如不能，則應該本著
把	事情做好的心情，全力以赴配合同事的期望，把同事當作more
more應該本著把事情做好的心情，全力以赴配合同事的期望，
把	同事當作第一線的顧客來看待，否則善緣不結，又如何成more
more您的惡言，以雲淡風輕的方式自我消受，不必太苦了自己
把	它放在心中久久不散。最後要以善行對應。同事在工作上more
more這句話一直讓我反覆咀嚼不已。有了自己的孩子，人們都
把	對自己孩子的關心與愛放在最高點，於是，生命共同體的more
more環，也必須從關心與協助自己的同事做為出發點，那麼，
把	同事當作第一線的顧客來看待時，應如何從中著手呢？首more
more頭，應該深入腦海才對，見賢思齊的古來明訓，不是早已
把	其中的奧祕說得一清二楚了嗎？既然如此，惡念叢生的人more
more時以他作為警惕自我的標竿，好讓自己不重蹈覆轍，並且
把	它拿回家當作培育小孩的活生生教材。再說，天生我材必more
more戰場的拚殺，還要來得輕鬆，因此，千萬不能見錢貪心，
把	自己拖垮。兼差不僅有個外快，而且又能磨練自己的第二more
more差。想了半天，覺得還是在下班後開計程車最好。為了不
把	身體弄壞，我規定自己一個星期最多開四個晚上，否則長more
more慮之內，而只有極少數的人會把義工規劃進去。事實上，
把	義工併入生涯計畫之內，是挺有意義的一件事，此話由何more
more只會把有報酬的工作納入考慮之內，而只有極少數的人會
把	義工規劃進去。事實上，把義工併入生涯計畫之內，是挺more
more天賜良緣的義工。在工作生涯的計畫中，絕大多數人只會
把	有報酬的工作納入考慮之內，而只有極少數的人會把義工more
more須要能克服偏見的心結，隨時隨地欣賞同事的優點，本著
把	事情做好的心態，全心全力配合同事的期望，把同事當作more
more點，本著把事情做好的心態，全心全力配合同事的期望，
把	同事當作第一線的顧客來看待，廣結善緣，才能成就出一more
more頭藏起來，結果百丈從那一天開始節食，到第三天，弟子
把	鋤頭還給他，他到田裡工作後才開口吃飯。百丈這樣努力more
more百丈晚年，他仍然每天下田耕作，弟子們擔心他太勞累，
把	他的鋤頭藏起來，結果百丈從那一天開始節食，到第三天more
more、工作來分析職場裡如何鍛鍊心靈和發展潛能的方法，她
把	中國禪和西式工作倫理相結合，寫成一系列精煉的短文，more
more像宗教戒律，但不同的是他要我們格外小心、自我鼓舞，
把	戒當做是人生的重點。「君子有三戒」在成德的路上有少more
more希望也是我們這個「人」，所以要過關的是我們自己，會
把	自己卡住的也是我們自己。人會把自己卡住，少年過不去more
more過關的是我們自己，會把自己卡住的也是我們自己。人會
把	自己卡住，少年過不去，中年過不去，老年也會過不去，more
more，卡住的也是我自己，人生就是人要過一生；人生就是要
把	自己活出來。所以問題就出在我們這個「人」，而所有的more
more，而且不被卡住。過關是我的心靈，卡住是我的血氣，會
把	我們卡住的是什麼？就是自己屬於人的那份自然生命，就more
more體，一個共同過關的團體。所以我們接受孔夫子的說法，
把	人生的關卡用老中少來區分，然後再來探討「少年過什麼more
more，來自創造性的衝動，而不是占有的衝動，不是打天下，
把	天下據為己有，而是創造事業，帶動整個社會的進步，這more
more天的經濟奇蹟。兩千萬中國人是一起好起來的，不是互相
把	對方打敗。台灣的機會就是台灣的分量，是由社會的中流more
more那麼別人的成功都會成為自己的壓力。大家是一支隊伍，
把	別人的強，看成是中國人的強，那壓力就成為助力了。當more
more用心眼看的危機，是可能產生「小心眼」及「死心眼」，
把	世界看小了，人生看死了，總括地說是「勢利眼」。這時more
more感、壓力、憂愁，你都知道。要能包容就需要悠閒，最好
把	所有的心得寫出來，寫回憶錄也行，把自己的經驗告訴年more
more就需要悠閒，最好把所有的心得寫出來，寫回憶錄也行，
把	自己的經驗告訴年輕人，使之能避開錯誤，讓他們實現永more
more後，不僅要在事業上退休，更要在家事中退休，要傳家，
把	一切傳給下一代，即使是家中的瑣事，日常的行程，都由more
more代同堂。有些人會認為老年人難以相處，往往會產生媳婦
把	兒子搶走，因為一家之主不是她。所以三代同堂的可能性more
more了七、八十歲甚至九十幾歲，都還在成長，原因就在於能
把	才變成學。天生的才要通過學才能開花結果，所以一定要more
more善感，生自己和社會的氣，所以必須幫助他們找到方向，
把	他的氣變成志氣；讓年少的朋友有志氣、有才學。才氣是more
more為過關的憑藉：「吾十有五而志於學，三十而立。」就是
把	少年的界域擴大成十五至三十歲間。十五歲以前聽從父母more
more應該把自己放在什麼樣的天下？放在怎樣的世界？我們要
把	自己放在道的世界，所以希望中國文化有儒家、道家的思more
more我是一個人物‧道上人物。做為一個人物，應該
把	自己放在什麼樣的天下？放在怎樣的世界？我們要把自己more
more的朋友，恐怕他們每天回家，都要打禪七才行，要靜坐，
把	得失放下來。我沒有反對的意思，只是說明一定要有道，more