more很多的時候，就為了要爭我是對的你是錯的，然後呢！要
把	對方傷到底，你表面上你是贏了，可是呢？贏了口舌之爭more
more後再我們再私底下，跟她到房間去溝通啦！把這個事情，
把	它溝通把它解決掉。∥真好啊！這個這有好多的標準丈夫more
more再私底下，跟她到房間去溝通啦！把這個事情，把它溝通
把	它解決掉。∥真好啊！這個這有好多的標準丈夫，不過這more
more也是消了，然後再我們再私底下，跟她到房間去溝通啦！
把	這個事情，把它溝通把它解決掉。∥真好啊！這個這有好more
more，就我的感覺是說，你深呼吸，深呼吸，把這個把你的氣
把	它…把它壓住，然後你就看看要看電視，還是說以我的話more
more吵架的時候的話，就我的感覺是說，你深呼吸，深呼吸，
把	這個把你的氣把它…把它壓住，然後你就看看要看電視，more
more時候的話，就我的感覺是說，你深呼吸，深呼吸，把這個
把	你的氣把它…把它壓住，然後你就看看要看電視，還是說more
more的感覺是說，你深呼吸，深呼吸，把這個把你的氣把它…
把	它壓住，然後你就看看要看電視，還是說以我的話，我就more
more不罵不親愛，父母親如果吵架不可避免的話，怎麼樣可以
把	那個傷害減少到最低呢？這是一門大大的學問。我們現在more
more束，就是說呢，很簡單，就是聲音太吵的時候，那麼就要
把	他關掉，馬上把他關掉，那麼誰要關不管，可能只有關我more
more很簡單，就是聲音太吵的時候，那麼就要把他關掉，馬上
把	他關掉，那麼誰要關不管，可能只有關我這邊，可能關太more
more人家的媽媽，生了兩個小孩，然後我就糊里糊塗地就這樣
把	他帶起來，我現在覺得我很對不起他們。∥太客氣了！因more
more事，像我三年級有一次考不好，考了十四名，我媽媽整整
把	我唸了一年，一年哪，實在很可怕。因為我媽這句話，讓more
more會不滿。一定會覺得說，爸爸對妹妹的愛那麼多，是妹妹
把	爸爸媽媽對我的愛奪走了。引伸到最後，變成兄弟姐妹的more
more行的。我們接下來希望我們大家都集思廣益，深思熟慮，
把	千言萬語化成三言兩語，多說這麼幾句具體可行的話，讓more
more來說，說可苗啊，你有沒有空啊？帶我去找你哥哥，我想
把	這個熱水瓶送給你哥哥。∥那很可能你哥哥就開口要了，more
more覺得，女孩子比較可愛，你就是比較愛女兒，但是，你要
把	這個原因講出來，假如說，一個身體比較差的孩子，我們more
more，兩個兄弟要抱一抱，或者姐妹握握手，有一個形式上，
把	這個事情告個段落，那麼就不會讓小孩子在不解人事的時more
more麼第三個我覺得其實比較基本的就是，每一次吵架，都要
把	它當做一個教材，無論你這個父母多麼忙，要讓他告訴知more
more之間的吵架，有幾個原則：第一個我們要接納他。也就是
把	他們會產生吵鬧是正常的事情。我們這個社會上每天都有more
more選擇，要不就一起玩這個玩具，如果做不到的話，我們就
把	玩具收走，你們也不要在一起玩。隔離法也是一個辦法。more
more後脾氣能改一下。不要常看那些暴力的片子，然後也不要
把	我當肉板這樣打。∥我有時候覺得我們，我和我哥在一起more
more在我身上，然後每次不是打我，然後就用腳踹我，從床上
把	我踹下來，然後我就會哭著跟我媽講，然後等我媽走了以more
more什麼東西，本來是父母買給我的，那剛好他也需要用，就
把	它拿走。那遇到這種情況，因為我哥比我大四年，所以說more
more成開心的事情，子女交異性朋友，到底應該怎麼辦？咱們
把	千言萬言，化做三言兩語。我覺得我們做父母親的，是不more
more，然後我們坐下來聊一聊，妳叫什麼名字？妳家住那裡？
把	她身世背景，身家狀況全部調查清楚。∥是種身家調查的more
more是我做他的權威的朋友，所以通常…我碰到的時候，我就
把	他們拆開，我走中間，我一邊搭一個，∥一邊搭一個。∥more
more家裡來。∥他一定不敢去。∥先避免那個事情的延伸，先
把	女兒帶回家，回到家裡以後啊！再跟女兒好好的談，他這more
more他說，衛生不好，會傳染病。還有他把手放在肩膀，我會
把	二個小孩子，都叫下來，我說這個小孩子，走路嘛！不要more
more到，是不是馬上就要出面禁止？∥我感覺是那個男孩子，
把	手放在肩膀上，那問題才出現。怎樣都沒有關係，看書什more
more關係，那個我會告訴他說，衛生不好，會傳染病。還有他
把	手放在肩膀，我會把二個小孩子，都叫下來，我說這個小more
more孩子，都叫下來，我說這個小孩子，走路嘛！不要，不要
把	手放在這樣，走路也不方便嘛！也暗示的告訴他們，你們more
more開心好高興哦！其實我也蠻擔心的，我不知道，怎麼辦才
把	她引導說，你先把學習階段，好好去學習好，將來你要去more
more實我也蠻擔心的，我不知道，怎麼辦才把她引導說，你先
把	學習階段，好好去學習好，將來你要去談戀愛，我根本就more
more得很奇怪，我就問我的女兒，你為什麼不還手﹖﹖或者你
把	他擋開﹖他說動作太快我來不及。我就說你就讓他這樣戳more
more來沒有請過我吃。我說所以你把他當好朋友，但是他沒有
把	你當好朋友了。他想一想，所以第二天他就去問他，你為more
more他請你吃什麼？沒有，他從來沒有請過我吃。我說所以你
把	他當好朋友，但是他沒有把你當好朋友了。他想一想，所more
more人的。那如果你真的把他當作好朋友的話，你要去教他。
把	他教的跟你一樣厲害，你才是真的是厲害的人。我記得還more
more子，那你們不叫好朋友。你知道真正的好朋友，是會互相
把	秘方告訴別人的。那如果你真的把他當作好朋友的話，你more
more正的好朋友，是會互相把秘方告訴別人的。那如果你真的
把	他當作好朋友的話，你要去教他。把他教的跟你一樣厲害more
more說我都是這樣接呀！！他都是這樣接呀！我說那你有沒有
把	你的好辦法告訴他？他說我如果告訴他，他就比我厲害。more
more孩子的交友不滿意的時候，你應該要跟孩子好好的溝通，
把	你的期望告訴他。∥謝謝！∥是的，誠如郭教授所說，言more
more的出來，所以這些孩子會吸引我們的孩子。如果我們不要
把	重點放在他的身上，而來放在我們孩子的身上，也許我們more
more，我是不反對他交什麼朋友。但是就是說他們有些朋友，
把	那個不良書刊給他看了以後，對孩子產生一種一個偏差。more
more，他們就是說會說一些不良的那個髒話，口頭禪之類的。
把	我的孩子，本來沒有這種習慣，在這個不知不覺中，就會more
more我的孩子，本來沒有這種習慣，在這個不知不覺中，就會
把	他那種話講出來。我會很擔心。第二個就是說如果他那個more
more，我們怎麼樣能夠化被動為主動，不只要交好朋友，甚至
把	自己變成一個吸鐵磁，可以吸引更多的朋友，來和自己交more
more麼？還有他的想法是什麼？還有他想怎麼辦？有沒有可能
把	第一步先變成是了解孩子的感受、他的想法、還有他打算more
more孩子來說，都是個學習機會對不對？所以有沒有可能我們
把	步驟放更慢一點，我們的孩子在被打的那個時候，他到底more
more來聽聽青少年朋友說說看。他希望母親怎麼樣做？才能夠
把	他當做知己呢？∥我們一家人，都一定會聚集在一起吃飯more
滿 7050 行		
more都一定會聚集在一起吃飯，然後在吃飯的時候，就會互相
把	今天一天發生了什麼事，然後互相溝通一下，然後就可以more
more一句話可以談得攏，見面好像陌生人一樣。怎麼樣才能夠
把	牆推倒？把溝填平呢？怎麼樣在子女和父母之間，搭一座more
more談得攏，見面好像陌生人一樣。怎麼樣才能夠把牆推倒？
把	溝填平呢？怎麼樣在子女和父母之間，搭一座親子的橋樑more
more現一個小女生，她頭髮染色，一邊黃，一邊紅，而且一邊
把	眼睛遮住。我問她：你怎麼打扮這麼漂亮？她媽媽說：：more
more的方式。比如說先讓他把話講完，或者有一點耐心，等他
把	那情緒發洩一下，我才開始來講這些道理，否則這樣兩個more
more知道小孩子心裡想什麼？要用溝通的方式。比如說先讓他
把	話講完，或者有一點耐心，等他把那情緒發洩一下，我才more
more，說它怎麼來的。？我說抽到的。他說抽，是賭博啊！就
把	這塊魷魚丟到門外去，剛好門外一隻狗走過去，把那魷魚more
more啊！就把這塊魷魚丟到門外去，剛好門外一隻狗走過去，
把	那魷魚叼走了。我那時候對爸爸，實在是感覺好恨，想今more
more校長！好，請楊教授。∥我覺得首先對媽媽來講，可能要
把	自己的角色，先給他釐清楚，讓自己心情，常常可以在一more
more息一下，繼續來討論父親應該怎麼做？做什麼，我們可以
把	父親也當做知己。好，我們休息一下。∥一開始我們還是more
more還是先來請教青少年的朋友，爸爸應該怎麼樣做？你才會
把	他當做知己呢？∥我爸是自由業，他通常只有上午有事，more
more受，你自己的故事，少說一點你的結論。因為我們常常會
把	結論，就很簡單地告訴孩子，那孩子沒有走過，那個歷程more
more對外界環境，很好奇的一個年齡，這時候父親如果他可以
把	他在外面世界，所知道的一些知識，或者是他所經驗到的more
more拿起來，爸爸照樣替他點火，我就有時候想，如果說爸爸
把	孩子也當朋友，假如當是正面的朋友是很好，如果在的時more
more，抽煙你也一支，那我想有時候，可能就要商榷了，父親
把	孩子要當好朋友，不能當壞朋友，壞事不要找孩子一起去more
more嚴但是很慈祥。有一次淹大水，淹大水那已經很危險，他
把	我們一個一個，架在脖子上，這樣從屋裡，走到對面的樓more
more麼樣的氣。我覺得那些人很沒有道理，跟孩子發發牢騷，
把	他當做你的一個朋友跟夥伴，開始去培養他，我相信做爸more
more，如果我覺得父親，如果他在他的觀念裡面就是我願意，
把	我自己很溫柔的一面，去對待我的子女的時候，我相信那more
more而且每一個部門，也有他的快樂在裡頭。∥對，他這個是
把	休閒視為一種倫理性活動，我們有這個經濟性的活動，譬more
more可以這樣，可以那樣，到最後，我一去做，你們都有理由
把	我駁回。所以我覺得真正的民主其實也蠻重要。但是要有more
more的這種休閒生活的方式，家長很擔心的，我們怎麼樣能夠
把	擔心變成開心呢？一般我們分析，大概有四種方式：一種more
more玩，因為現在這個社會，真的是大家都知道，名利實在是
把	我們遮得太厲害了！我們不太看得見其他，所以我感覺到more
more這很難聽到的。∥好，父母親如何規畫子女的休閒？我們
把	千言萬語，萬語千言，化做簡單的幾句話，說說自己的心more
more透過溝通的方式，發掘尋找原因，最後大家共同共同負責
把	這件事情解決了以後，避免以後，再次發生最重要是要雙more
more常常講到這個謊言不好的，但是這個善意是不是能夠好好
把	他發揮呢？我從前看一個這個雜誌，他有一個叫做「王子more
more。但是說謊，卻是我最大最不能接受的事情。那他就可以
把	那個說謊的毛病改過來了。∥我們常常講到這個謊言不好more
more，我並不會針對他說謊那個事情來處罰他，我常常都儘量
把	這個事情淡化，然後我針對說，我今天要處罰你，就是為more
more儘量淡化，甚至是覺得說，現在我根本不討論，然後當我
把	…為了他的那個說謊，懲罰完以後，再過二、三天，我再more
more謊言來稱讚別人，我們還是要有這樣子的心意，那適度的
把	它這個美化，那這個是無傷大雅，有很多謊言是有目的，more
more，他的謊永遠說不完，所以我在想這個處理上，我們應該
把	重點放在如何跟小孩子溝通。讓他知道說，父母親有讓你more
more看有多麼的可怕！要知道其中的竅門嗎？那麼趕快現在就
把	全家老小集合起來，專心來看咱們今天的節目。節目的開more
more跟我說不要，每次我有找了什麼錢，零錢，我說你要不要
把	它存起來？她說，媽媽我的錢夠多了，不用。我的女兒可more
more，是不是你的零用錢太多了？那我們在家庭會議當中，會
把	他的這種行為提出來，做一個討論這樣子。可是我們不在more
more育，每一個父母親都有說不完的話，我們應該建議台視，
把	這個節目，延長為兩個小時。∥不夠，但是沒有辦法。我more
more零用錢有很浪費的地方，譬如說，他很可能在一天當中，
把	半個星期的零用錢通通花掉了，那我們就會告訴他，如果more
more就是有一個規劃，就是說，我們有一個舊的餅乾盒，我們
把	這個三天當中，你們需要用的錢，我們認為你需要用的錢more
more話，那就更好，我想認養一棵樹，或者去聽一場音樂會，
把	四分之三拿出來做慈善機構，捐給他們沒有關係。剩下的more
more價錢較高的時候，然後可以賣出去，又可以賺到一些錢，
把	它偷偷藏起來存在郵局，然後領個幾百塊出來，到外面玩more
more得，比較從小孩的整個人格的發展上來看，這個問題不要
把	它看作是，我今天給他多少錢？今天給他多少錢，那是個more
more買ＣＤ呀！還有咧，還有吃一頓大餐。∥我會先買衣服，
把	自己打扮得漂漂亮亮。∥一萬塊錢老實說，不能做什麼慈more
more導我們自己就是說，錢很重要，我們要珍惜錢，但是不要
把	錢看做是唯一的東西。唯一的生存目的，我們要用錢，要more
more會煎一顆蛋說，看你成績這麼好，我幫你煎這一顆蛋，你
把	它吃下去，雖然那只是一顆，不需要多少錢的蛋，但是那more
more是他又很捨不得他的錢，因為這是很現實的一個問題，他
把	他零用錢，這樣子撥出來，他就猶豫了再三，那我們就跟more
more，基本上，我剛剛聽各位家長談的時候，我覺得，其實都
把	一個鼓勵的原則，全部都歸結出來了。我常常說鼓勵有七more
more我看你的表現很好，那麼我給予你這樣的情形，會比較…
把	金錢還是以一種榮譽，千萬不要說就是要賺這筆錢，那個more
more我們常常發現，很多孩子，他最後你給他金錢鼓勵，他不
把	它當做一個手段跟方法，他把它當目的了。我為了表現好more
more最後你給他金錢鼓勵，他不把它當做一個手段跟方法，他
把	它當目的了。我為了表現好，就是因為我要錢那是一個目more
more怎麼樣來拿捏才不會變成溺愛呢？讚美的太過分，會不會
把	孩子寵壞呢？可憐天下父母心，在管教子女的時候，都碰more
more覺出來，我覺得，你要真的要適時地讚美。我的做法是，
把	孩子當我的朋友，因為朋友可以關心他，他做得不好的時more
more者。今天我跟我先生，真的很榮幸來台視錄影，我同時要
把	這句話告訴我的小孩，不管你在得意的時候或是有挫折的more