more發表這些今年八月才出爐的研究發現。他解釋，研究人員
把	餵了字的紙張揉成紙團，或放進黑色不透光的底片盒中，more
more的制約，他說女人要學習獨立，用意在反制約，而許多人
把	大師用意誤以為就是行為的準則，生活的規範，祇迷信大more
more，所以要把聲音弄出來特別難。我可是費了好大的勁，才
把	音樂去掉！然後再用氣氛磅礡的交響樂把鄧麗君的歌聲重more
more了好大的勁，才把音樂去掉！然後再用氣氛磅礡的交響樂
把	鄧麗君的歌聲重新包起來！」回台灣後，小蟲立刻預約強more
more的歌聲與樂聲分離，小蟲說：「因為卡帶太久了，所以要
把	聲音弄出來特別難。我可是費了好大的勁，才把音樂去掉more
more鄧麗君遺作的卡帶，小心翼翼地飛到美國，透過各種科技
把	卡帶裡的歌聲與樂聲分離，小蟲說：「因為卡帶太久了，more
more擺脫困境是不能走回頭路的。重新回到兒時的幻想絕不會
把	人們已從科學中獲得的新力量引入正規。從托佛勒對二十more
more寫了一系列關於破解算命迷信的書，施寄青甚至很努力地
把	破解算命當作是社會運動在推展，實際成效如何似尚未能more
more現代性』之間，未必有任何本質上的衝突，只是，當我們
把	『尋求精神補償』立即代換為『精神空虛』」。因為「空more
more親南下，臨行前老家人便去雞寮捉一兩隻自己養的土雞，
把	雞爪一綁熱情的硬要我們帶回北部，而臉皮薄的我，總覺more
more無法解釋它。」在萊布尼茲的心目裡，好像有一條界線，
把	能用理性解釋的知識，安全地畫入合法的範圍內，其他的more
more和相似關係，科學就是要尋求這些關係，用最簡化的方式
把	它們表示出來，從而產生各種規律。他認為追究諸如起始more
more確立科學知識的邏輯分析活動：邏輯分析根據實證原則，
把	能由經驗證實的命題劃歸為有意義的命題，而科學知識就more
more依據，卻是一種信念性的宣示。狹隘的可證偽判準會傾向
把	牛頓力學判決出局，但如果沒有嚴謹界定什麼才算由理論more
more，他認為衡量一種理論的科學地位是它的可證偽性。不過
把	可證偽性向前投射，作為未來評判理論是否應該歸屬科學more
more描述為觀察陳述的真值函數，所以狹隘的可證實性判準會
把	科學所特有的東西裁決出局，但是又鬆垮垮地驅逐不走占more
more意義判準，似乎也可以拿來作為畫界的依據，波普的術語
把	這條線叫做可證實性，就是由觀察陳述出發，按照邏輯導more
more偽主義的不足替科學畫界的工作除了是為「驅魔趕鬼」，
把	那些經常號稱自己也有科學根據或證明的特異現象驅逐出more
more證偽「波普先是狠狠的瞪著我，然後他的表情軟化下來，
把	手放在我的手上，以平和的口吻說：“我並不想刺傷你，more
more可證偽原則是從理性分析科學理論性質中發展出來，但是
把	它向前投射，作為未來評判理論是否應該歸屬科學王國的more
more義判準既太嚴格又太寬鬆一樣，狹隘的可證偽判準會傾向
把	牛頓力學判決出局，但如果沒有嚴謹界定什麼才算由理論more
more。換個角度來看這個現象，就是界線已經畫不清楚，難以
把	異類隔絕在外，現在只好時常作「戶口檢查」，希望能揪more
more，密德瓦就曾指出一些非自然科學論域東施效顰的結果，
把	以下的觀念誤解成科學的要素：「（一）信仰度量或數字more
more淆。首先我們可以總結前面各節討論的作用，其實就是要
把	人從下一迷思的夢中驚醒。迷思一：在「科學」與「非科more
more沃尼斯特在其上發表了一篇論文，宣稱水有記憶能力。他
把	一種化學溶液極度的稀釋，按照古典化學的理論，應該已more
more但基本上是為科學描繪出羅曼蒂克式的英雄畫像。當我們
把	科學拉回塵世顯現本色後，就會發現也許那條在「科學」more
more矛盾。前一種方法因為未曾深入理解科學的性質，自以為
把	科學的結論揚棄了，其實連任何客觀、有系統的知識也成more
more也就是聖經裡才能得到真正的答案。另外一種解套方式是
把	聖經的詞句解釋得非常寬鬆，譬如上帝七天裡創造宇宙，more
more波普否決了弗洛伊德心理分析的科學地位，但是第七章裡
把	心理分析與十八、九世紀的胚胎學相比，認為心理分析是more
more方主義者（詩人、學者等）讓東方人說話，描述東方人，
把	東方人的神秘以簡單的方式揭示給西方。」在這樣的情況more
more婆羅門教的重要典籍之一----《白淨識奧義書》，就
把	宇宙的創造神-大梵天神和大自在天神，分別描寫成「幻more
more徒顯現「神通」的態度。初期的印度大乘佛教，雖然漸漸
把	佛、菩薩視為大力神祇，因而開始讚嘆佛、菩薩的「神通more
more大」；但基本上還是視「神通」為不得已的非常手段，不
把	它視為永恆的「實相」，而把它列入佛、菩薩的教化「方more
more」為不得已的非常手段，不把它視為永恆的「實相」，而
把	它列入佛、菩薩的教化「方便」（技巧、手段）之中。晚more
more智慧比較起來，變得一點也不重要了。由於原始佛典，不
把	神通視為最重要的修行成果，因此，對於釋迦牟尼佛的描more
more買了五莖蓮華，為的是要供養定光佛。少女知道之後，也
把	手中剩下的兩莖蓮華交給了摩納，要他代為供養定光佛，more
more若經》和整體佛教的走上神化，不再把佛陀看成凡人，而
把	佛陀視為具有廣大神通的神祇。這種神化的佛身觀，和原more
more神化是漸進的。《般若經》和整體佛教的走上神化，不再
把	佛陀看成凡人，而把佛陀視為具有廣大神通的神祇。這種more
more解《大品般若經》的巨作－《大智度論》卷９，就曾試圖
把	這兩種佛身觀之間的矛盾，以「受罪報」的「（父母）生more
more是在佛典當中引進了婆羅門教的神祇和神話故事。印順曾
把	佛教的神化，分成三個階段：在第一階段當中，亦即代表more
more大毘盧遮那成佛神變加持經》（即《大日經》）卷１，就
把	「方便」和「（發）菩提心」乃至「（慈）悲」相提並論more
moreadatta）：『當觀無常、苦、空、無我』，卻不肯
把	『神通道』傳授給他的深意？神通和靈異顯然是迷人的，more
more些靈力會使人無法安居樂業，做自己不願意做的事，甚至
把	人折磨地想自殺。因此基督徒堅持一定要把這些靈力趕離more
more做的事，甚至把人折磨地想自殺。因此基督徒堅持一定要
把	這些靈力趕離。但是以宗教學的觀點來看，聖經卻也記載more
more文的基督教世界並沒有使用「靈異」這個名詞，但是如果
把	「靈異」理解為：「有異於自然常理的現象，而使人認為more
more疾病區分開來。事實上在新約聖經中至少有十七處的經文
把	自然的疾病與因犯罪而致的疾病區分開來。more
more全然認為如此，事實上在新約聖經中至少有十七處的經文
把	自然的疾病與因犯罪而致的疾病區分開來。事實上在新約more
more盛醫院。主治醫師表示語言中樞與理解中樞被撞爛，已經
把	它切除。但是靠著教會弟兄姊妹代禱給他們信心與力量，more
more兒楊倚加和外甥吳聖安兩個小朋友浮在池塘上面，他趕快
把	他們撈起來，但是他們肚子發脹，臉部腫起，全身冰冷，more
more兒的嘴巴此時開始在動，外甥的嘴也慢慢的動起來，於是
把	他們送到新竹縣立醫院，而連醫生們也覺得很奇怪，怎麼more
滿 750 行		
more了感冒，發高燒全身痠軟，藥房老闆看他全身浮腫，不敢
把	藥賣給他；於是專心禱告，當晚感冒竟不藥而癒。因此漸more
more瘋了，三次送她到精神病院，但檢查結果卻完全正常，又
把	她送回來。又把她送回來。more
more到精神病院，但檢查結果卻完全正常，又把她送回來。又
把	她送回來。more
more試試新的辦法，去請基督教的耶穌來救妳。」所以鄰居才
把	她帶來找葉明翰牧師。結果當天葉牧師就到她家舉行聖別more
more的確是箇中高手，很靈驗。有一天那位高手向陳澤義透露
把	「紫微斗數」學好的秘訣。他說單靠統計上的數字是不夠more
more算命只有帶來痛苦。同時每天必須轉圈子練功才能入睡，
把	他的身體搞壞，一切不幸事件還是都發生了、毫無辦法改more
more為她作了三次趕鬼祈禱，每次二個半小時到三個小時，才
把	她內在的魔鬼清理乾淨。在他第三次為她祈禱時，在她裡more
more黃曆》的指示說，在可以搬家的那一天，早上八點以前先
把	家裡的神明請進新屋，先去新家坐鎮保護，到了週六全家more
more位，但因算命帶來痛苦。每天必須轉圈子練功才能入睡，
把	身體搞壞，以致想自殺。而那位移民巴西的工程師因無心more
more妻決定「像這樣的神明，我們不要！」，隔天他們就自己
把	家裡那本《黃曆》和請來的神明偶像通通除掉，改到教會more
more，台灣正開始興建國民住宅，他很高興地買了一棟國宅，
把	二樓陽台加蓋起來，預備栽培豆芽菜，樓下作為居家，這more
more做的事，甚至被折磨的想自殺。因此，基督徒堅持一定要
把	牠們趕離。more
more報復而輪暴致死。當時日本軍隊正在撤退，憲兵隊長只好
把	她埋在自己的花園內後。後來這幢房子被一對新婚的工程more
more做的事，甚至被折磨的想自殺。因此，基督徒堅持一定要
把	牠們趕離。基督徒同時也相信並經驗了其它的法術的靈力more
more節）。」「那時，瞎子的眼必睜開；聾子的耳必開通。她
把	這兩段經節每天念四次，每次誦讀三遍，如此持續讀了二more
more解：三個筐子就是三天；三天之內，法老必斬斷你的頭，
把	你掛在木頭上，必有飛鳥來喫你身上的肉。」後來正如約more
more耳上來。當掃羅看到身穿長衣的撒母耳時，就屈下身體，
把	臉伏於地上敬拜。撒母耳對掃羅說：「你為甚麼攪擾我，more
more的神蹟理性化，他說如果他的孩子生病而送到醫院，醫生
把	病醫好了，這就是神蹟，因為這是上帝的運作才把病醫好more
more，醫生把病醫好了，這就是神蹟，因為這是上帝的運作才
把	病醫好的。其實這種態度早在宗教改革時期就已如此了，more
more再被強調。布特曼；本世紀最有影響力的神學家之一。就
把	靈療的神蹟理性化，他說如果他的孩子生病而送到醫院，more
more於物理結構的一致性上。如果這些結果是對的，我們大可
把	國家標準局改為賭場，把物理課改為招靈會，並把諾貝爾more
more並把諾貝爾獎都還回去，﹒﹒﹒﹒。所以物理學家並不會
把	這些實驗當一回事，除非它們可以。（１）被重複。（２more
more如果這些結果是對的，我們大可把國家標準局改為賭場，
把	物理課改為招靈會，並把諾貝爾獎都還回去，﹒﹒﹒﹒。more
more們大可把國家標準局改為賭場，把物理課改為招靈會，並
把	諾貝爾獎都還回去，﹒﹒﹒﹒。所以物理學家並不會把這more
more它看成是某種特殊（無論是精神或生理）狀態去研究，要
把	它與科學知識連起來。有些人採較極端的觀點，認為某些more
more是這種人。（人在不同的社會情境會有不同的表現，不會
把	騷擾刻在臉上。）強暴大都是陌生人強暴。（根據最近的more
more問：「在婚姻的狀態裡，如果連自我都沒有了，如果不能
把	自己當成個『人』，還談得上孤獨的問題嗎？」她深深覺more
more失身。之後，她被父親威脅著不能讓媽媽知道，否則就會
把	她賣做娼妓；要是媽媽知道吵起來，他就不管這個家不照more
more曾經這樣。他一定不會放過她，他一定會到處找，非得要
把	她找出來，他還會找到任何一位跟她有關係的人，不斷軟more
more時他又會有什麼樣的遭遇呀！她再怎麼難再怎麼苦，也要
把	他帶在身邊，尤其是遍體鱗傷的現在。她知道：他是不會more
more己所做的當成一份工作，而是找到一個自己喜歡的工作，
把	工作看作生活型態、生涯的一部份。工作不只是一種交換more
more許以後發展不錯，但畢竟不是孩子的最愛。因此，不要只
把	自己所做的當成一份工作，而是找到一個自己喜歡的工作more
more是指到了年老，回首自己的一生可以無怨無悔，所以才會
把	生涯規畫看得很重要，現在不規畫，將來會後悔。那麼，more
more我；你不顧家、不為家著想；你不在乎我、不重視我；你
把	我當成外人；你自私自利；你不同心協力；你只能同甘不more
more量；不尊重我的意見；我沒有表示意見的餘地……。．你
把	我當成外人，甚至比外人還不如：從不告訴我，也不讓我more
more只為自己」；都結婚的人，卻仍然像單身漢」；「究竟你
把	太太看成什麼」；「當初你為什麼要娶我」……（男）：more
more結婚後誰說我就要聽你的，我不能有自己呀」；「究竟你
把	丈夫看成什麼」；「當初你為什麼要嫁我」……是呀！如more
more孩子的吵鬧、多病的身體、夜歸的父親、和寂寞的心靈仍
把	母親鎖得愁眉不展。我對母親最鮮明的印象是，某個灰沈more
more，徒增親子衝突。如果是「我們的問題」（譬如：回家後
把	東西書包衣服亂丟……）則需雙方進一步協商，協商無所more
more先玩……），則是父母需要自己處理、自己調適，而不能
把	問題丟給孩子，怪罪孩子，徒增親子衝突。如果是「我們more
more他得予發展，當孩子有迷惑或發展偏差時，適時地拉他一
把	。有效的親子溝通許多父母在嘗試與子女溝通後，發現親more
more，我了解他，或者是我那裏聽不清楚。當我是說者，我會
把	我要講的真正意思，用對方可以理解的方式，正確清楚地more
more庭應該是溫暖安全的所在，卻也可能是心靈受傷的處所！
把	一個女人放在屋蓋下，便造出一個「安」字，只不知家的more
more陰道大量湧流盡淨終至嚥下最後一口氣時，右手還抓著一
把	雪白的毛巾，是她自己最後捏著的，意圖擦拭乾淨自己？more
more友相信傳言，更會陷入不安中。「一直要別人不要說」是
把	能量放在外面，多麼無常呢！如果孩子能學會把能量放在more
more要說」是把能量放在外面，多麼無常呢！如果孩子能學會
把	能量放在自己身上，在人際相處中就更有力量。這樣做做more
more續讀《獄中書簡》，但雨急起來，從走廊外潑進水珠，我
把	書擱在桌子下，繼續讀。雨弄濕了桌位，沾濕了衣。麵販more
more續滴著水滴。一隻老黑貓從走廊外躲進桌下，大擺身體，
把	毛上沾滿的雨珠，灑在我的腳下。雨。是鞭子。催趕著一more
more的眼神，那麼深，那麼深，想必知道孩子這一趟告別，會
把	家鄉愈扛愈遠。３雨中書。牢中淚。坐在走廊同樣米色桌more
more……。匯票寄出後，開始沿著郵航而想，什麼時候郵差會
把	匯票遞給母親。把信拆開，取出匯票和字條時，母親大概more