more通往市中心，車票可在自動售票機或售票亭購買，出站須
把	票交回。行車時間從５：２４（週日７：２３）。巴士（more
more緩緩駛進，我又職業性的照了一張，只是這回不知有沒有
把	倫敦的靈魂留了下來。（下期介紹愛丁堡）。more
more黑人指著我說。怎麼會這樣，這下我臉也黑了，他會不會
把	我的底片像電影情節一樣抽了出來，那我的心血不是毀了more
moreｎｅ）爵士個人的收藏，１７５３年他在壽終正寢前夕，
把	高達２萬英鎊的古董和自然標本捐給國家，條件是找合適more
more年完成的城堡，在１６世紀以前一直是皇宮所在，後來才
把	皇宮遷到威斯敏斯特市。在白塔附近聚集了許多大烏鴉，more
more１８世紀白金漢公爵的府邸，一直到維多利亞女王登基，
把	它改為皇宮，其北邊和東邊接鄰的，便是倫敦有名的綠地more
moreｍｅｒｓｍｉｔｈ街上，聞小姐說，剛好可以由此出發，
把	整個倫敦順著泰晤士河看完。more
more群結隊的陸豐和饒平客家人，便聯手開創了這片新天地，
把	茶葉和柑橘的知名度打響了，尤其境內街道商家、店號林more
more為了趕在天黑前一睹壯麗的袋田瀑布，敬業的日本司機加
把	勁趕路，車子愈行愈北，氣溫也愈來愈低，到了袋田瀑布more
more大道直行，便到了好文亭，此亭是三層樓木造建築，大家
把	鞋子脫下，換上園區為遊客準備的拖鞋，踏上古老堅硬光more
more６２８年，一對漁夫兄弟在隅田川中釣到一尊觀音像，便
把	祂供奉起來。德川家族視淺草寺為其祭拜之處，使得淺草more
more需到服務處，告訴櫃檯人員生年月日，裡面祭師會拿著一
把	白色紙撢環繞著你畫一個佛字去除災厄；求籤可從廟裡八more
more複製品，尤其以馬雅文物的複製品最受歡迎。花少許的錢
把	價值連城的「古物」搬回家，相信是有考古樂趣的觀光客more
more的禮拜堂，外型宏偉、色調醒目，四周載滿盛開的花草，
把	建築物襯托得更加華麗。抵達竹巒部落前的１公里，陳先more
more的河石一塊塊浮現出來，我們大夥兒坐在潔淨的卵石上，
把	雙腳浸入冰涼的溪水中，聆聽司機陳先生娓娓道說一段尖more
more蚊子的剋星。有一次，一隻大青蛙在追食一群蚊子，幾乎
把	牠們全吃光了，其中有一隻蚊子逃到山谷，青蛙想跳上去more
more為我們煮了一鍋地瓜稀飯，並準備了許多醬菜，最後只好
把	高主管替我們蒸製的大饅頭帶在身邊，作為旅途中的乾糧more
more神父，一口流利的北京話，講得比中國人還道地。宋神父
把	大半生的時間都奉獻在泰雅族山地，經常騎著一部舊機車more
more分乘兩部高底盤的箱型車，每部車乘坐７個人外加行李，
把	車廂塞得滿滿的，還好司機開車的技術是一流的，我們不more
more讓我們大開眼界。兩旁綻放的野花、橫掛如長虹的吊橋，
把	大自然點綴得更優美。過了尖石橋，我們稍作停留，為的more
more使我有一種急於探訪的衝動，只是路途遙遠交通不便，而
把	這個心願擱了下來。很湊巧，尖石國中校長剛好跟我的同more
more宮。西元１９３４年，日本政府規劃日光為國家公園，並
把	鄰近的溫泉地區也納入園內，從此佔地約１４萬公頃的深more
more的氣氛真令我們開心，莫名的興奮襲上心頭，我們恨不得
把	行李一丟就可以自由探索去了。而聰明的領隊一眼便看穿more
more可以細細品味及慢慢欣賞，而我們連吃飯不過１個小時就
把	它給解決了。一包括購物，這裏起碼可逛個２小時，其中more
more片熱帶的海域來，重投海洋椰林的擁抱，藍藍的天空似乎
把	昔日的記憶全帶了回來，南中國海的浪水向我襲捲，我已more
more禦寒衣物終於可派上用場，只見眾人站在機場門口，拚命
把	皮箱裡的厚重衣服一件一件地往身上穿，從這一刻我們開more
more。邁出城堡前的大廣場，厚實的石板路，一個不留神，又
把	鞋跟卡住。沿著皇家哩路，巷道窄小而凌亂，１６世紀房more
more最多前去探訪義民廟，但就要耽擱一天半了；想在二天內
把	旱坑里一道走完，恐怕在時間上相當緊湊。二、先搭火車more
more林主人詹先生不忍心鳥兒受到干擾，希望大家發揮愛心，
把	對白鷺的侵擾，減到最輕微的程度。越嶺道路風光好。新more
more竹架曝曬，大約３日後柿青就會變軟。接著以人工的雙手
把	它擠壓，捏成扁平狀，再繼續翻曬和捏拿、風乾等過程，more
more範晶片植入。臺北市古亭國小音樂班小朋友，個個都有兩
把	刷子。課餘時間，拿起小提琴拉首曲子，校長江國雄常成more
more了表示將請行政院設立「少年犯罪防治會報」外，並且將
把	法律會考的對象延伸到國小六年級與高中一年級的學生。more
more學長女朋友的名字，這位學長因為失戀，很想念女友，就
把	這隻小狐狸母狗取名為「蓉蓉」。「啊囉哈」則是一隻非more
more引起民眾擔心。蔡鐘雄昨天澄清此事，希望中央不要老是
把	事情說得那麼嚴重，這麼做似乎也漠視臺灣省政府在這一more
more，吊掛學生製作的燈籠。只見各式各樣創意獨特的燈籠，
把	走廊點綴得非常喜氣熱鬧。每到下課，總看到學生穿梭其more
more大獎的肯定。杜桑凱利說，每次當他開始畫插畫時，就會
把	自己當成一個小朋友，用小朋友的眼睛來看故事。杜桑凱more
more了上來。原來，在老師的眼中，我只是一名對他無益，又
把	平均分數拉低的小卒。書上不是說「有教無類」嗎？難道more
more小朋友合力追趕包圍潛入教室行竊的小偷，成功的讓員警
把	竊賊逮捕送辦，立下大功。小朋友的機智勇敢固然叫人佩more
more「訓練思考能力」的重要意義了嗎？依照黃同學所說的，
把	面積和個數混合立式成５５體積的求法，你又要如何立式more
more以清淨之心教導：「考試只是評量學習成果，最重理解；
把	自己管好，這只是人生路程的開始，要懂得比別人更用功more
more很容易變成一竅不通的局面。因而在國小階段，如果沒有
把	正確的基礎觀念徹底學好，等到長大後要糾正，就要花事more
more認知，近年來大有進步，但是漏洞仍然不少，需要再提一
把	勁，大家一起來努力改善。國立編譯館的定位問題，昨天more
more將該館的展示及教育延伸到戶外，為金門地區學子舉辦「
把	知識送上門」的活動。從五月四日到五月十九日，科博館more
more對漫畫編輯編了一個故事，沒想到編輯居然信以為真，還
把	這個故事給登出來了。這個錯誤的訊息就這麼一傳十，十more
more表示，參加技藝教育學生都是國三不想繼續升學的學生，
把	課程當中的英數理化上課時間作為加強技藝訓練，以便未more
more們對於市公所和桃園農工的善舉非常感謝，並表示一定要
把	花兒照顧得更好。本校全體師生，於日前到中興國中參觀more
more這麼讓他們在小考時得了零分；現在覺得很有罪惡感，總
把	維護公理的正義建築在別人的痛苦上。到了國三，擔任理more
more不敢」的，只有一半。工具型：所謂「工具型」就是乾脆
把	作弊視為一種應考方法。他們認為，只要不太過分，同學more
more「空手過關」的後果，只好出此下策，而事後還很瀟灑地
把	自己捧得像個英雄似的：說這不是無賴至極嗎？就讀國中more
more古物的半數交給土耳其政府，但是詐騙成習的士利曼，卻
把	大部分掘出的寶物都走私出境。土耳其政府控告士利曼，more
滿 6850 行		
more的時候，士利曼只歸還了一小部分，後來他於一八八零年
把	寶物捐獻給德國政府。二次大戰末期的一九四五年，蘇聯more
more九世紀德國考古學家士利曼發掘特洛伊城的時候，曾承諾
把	掘出古物的半數交給土耳其政府，但是詐騙成習的士利曼more
more們對於市公所和桃園農工的善舉非常感謝，並表示一定要
把	花兒照顧得更好。more
more除了要和教育部長對質外，只解釋：「可能當時太激動，
把	中正國中說成金華國中」，卻一句表示歉意的話都沒有。more
more路障移開，未料引來放置路障者惡狠狠的質問：「為什麼
把	我的東西移走？」我說：「這是人行道。」他更兇狠的說more
more趣。她鼓勵太太們與先生、孩子一同分擔「家事」，不要
把	家裡大大小小的事，攬在自己身上。她同時表示，做妻子more
more安全檢查」﹖結果真是讓我大大吃了一驚。原來他們是先
把	黃色書刊放在制服裡，等進了校門之後，便到教室讓大家more
more，反而忽視了其他方面的特質：而家長也拼命的要求孩子
把	書讀好，不論是為了孩子的前途，還是為了自己的面子，more
more才是最適合的。不要讓成人的錯誤作法影響孩子的一生。
把	屬於孩子的童真歸還給孩子，給他們一個真正屬於他們自more
more整，外觀上容易誤導的情形下，小朋友稍不注意，就可能
把	不能吃的東西吞進肚子裡。這些食品以國小附近商店所販more
more了這些食品和玩具一起包裝的零食時，很可能一不小心就
把	玩具上的小附件吃了下去。市面上有許多食品與玩具合在more
more多。臺北市河堤國小四年級的林子群，就曾經看到雜貨店
把	五顏六色的小甩炮混雜在糖果當中販賣，他說，不知情的more
more參與研習。平時就重視師生環保教育的國語實小，昨天也
把	以往利用餅乾盒蓋、竹罐等廢物製作完成的繪畫、飾品展more
more慶雄主任的熱情和認真負責的精神，除了感激之外，就想
把	這些故事的未及寫出部分，多少給讀者一些線索。我在臺more
more腳步聲，就從雜草、樹葉上抬起身來。你還未在意，牠已
把	醜陋的身子吸附到你的身上。別看牠又小又細，吸飽了人more
more但臉上卻盪漾著笑容，科學也正在窺視他們。有時只是洗
把	臉，吃上一口熱飯，又匆匆走向山野，去觀看已過去的二more
more。夜幕降臨了，他帳篷裡的燈要亮到深夜，他一直都是要
把	當天的工作做完才肯休息。正如朋友對他的評價：「他總more
more發生—就是今年，不僅有人在保護區下套捕獐取麝，而且
把	套子下到了白岩觀察點內巡迴的路線上，在「五一」棚附more
more透出新奇；我呢？大步跨著，也一定是急切和滿意。山谷
把	它們融合在一起，組成了一個旋律：追蹤、追蹤熊貓！老more
more前進，邊注意搜索。說話間，他已用紙將糞便分團包好，
把	有棱有角的四方紙包整整齊齊地擺在路旁。如果從審美觀more
more形，絕不亞於一些商店為顧客包紮的禮品包！回程時，要
把	這些標本帶到營地分析、化驗！看著糞團紙包，不禁啞然more
more追問事實真相。原來，臥龍英雄溝大熊貓飼養場觀察到牠
把	鐵欄柵舐得錚亮，確確實實啃食了裝飼料的鋁盆十克，還more
more的水聲也未聽見，胡教授卻下岩了，殘存的雪很少，他大
把	地抓起泥炭蘚，兩手又搓又擠。水，從絨黃的地毯般植物more
more分出當年生，二年生，多年生及枯竹，計數、稱分量。在
把	這一切乏味、枯燥的工作做完後。他拿出了以前的登記卡more
more是對我們最好的批評。他不喜歡聽別人的檢討，倒是常常
把	別人的優點掛在嘴邊。和他在一起，我感到自己也高尚了more
more箭竹，鋪展在林下，和莢岐、花楸、茶蔗子擁擠著，常常
把	路都欺去。一路上，胡教授很少說話，只在必要處作點簡more
more—也是研究中心頭一個寶寶做滿月。」我們下山了。但卻
把	希望留在雪山下的茫茫原始森林中，留在盛開的杜鵑花上more
more花的有感而發，閃亮了我的眼睛，使我窺視出他為什麼要
把	生命和血汗傾注在研究大熊貓中？為了中華民族的崛起！more
more在這裡追求大熊貓珍珍的？」老唐指著美麗杜鵑的問話，
把	我的思緒，又扯到了眼前。胡教授向前一指，朗聲答道：more
more，反而蜂擁到英國去看杜鵑花呢？有人曾告訴我：他們只
把	杜鵑當作燒柴用。為什麼同是杜鵑，一是草，一是寶呢？more
more上絕無、我國僅有的珍貴動物。世界保護野生生物基金會
把	牠的肖像奉為會徽，牠的古老，可上溯到更新世（距今六more
more我向教授學了很多的知識！」即如這杜鵑花吧！尼泊爾人
把	它奉為國花。英國為了彌補花卉品種的貧乏，引種了很多more
more們繁殖生態的研究，自然成為極重要的課題。當科學家們
把	春天捕獲的三隻大熊貓分別帶上微型發報機頸圈後，無線more
more是挺厲害的。牠吃竹子時，牙齒像鍘刀一樣，刈嚓刈嚓地
把	竹子截成一段段。對於粗硬的羊骨，也是嚼得坏坏脆響；more
more的環境和景觀時，胡教授已從帳篷中取出無線電跟蹤儀，
把	耳機套上，手持活動天線。「情況怎樣？」我忍不住問。more
more的地方，非經過此處不可。胡錦矗向小鄧交代了幾句，就
把	肚皮緊緊地貼在石崖上，兩手牢牢抓住石棱，一步步地捱more
more家凍得上牙打下牙。揀不到乾柴，倒了兩小桶煤油也未能
把	火點起來。八零年西河考察時，在糧食短缺的情況下，為more
more起火是件容易的事，七四年在花草地碰到大雨，六月天還
把	大家凍得上牙打下牙。揀不到乾柴，倒了兩小桶煤油也未more
more火就是溫暖，火就是生命！等到每次考察結束時，各個組
把	資料一交，就完事休假了；又總是胡錦矗默默地留下，默more
more民們自豪到將寨子授於「蜂桶」稱號，一位藏族的老人，
把	我帶到一堵如削的大崖前，好傢伙，這可真是開了眼界：more
more。「還有大雨。碰到塌坊，你就去不成蜂桶寨了。」魏濤
把	著方向盤，說話不容置疑，他是我們年輕的司長，很精悍more
more頭，好一副淘氣又得意的神色！大家這才發現上當。「可
把	人嚇慘了！」正想看看這長吁了一口氣的是誰，卻被小王more
more快放下，它太瘦弱了，還渾身打著哆嗦。他們取下了米兜
把	它兜住，小心翼翼地抬下山。到達保護區，牠三天不吃，more
more又審視一番，才抬起頭，三步兩腳地走到樹杈處，坐下，
把	頭深深埋在胸前，前肢環抱，抗議受到人們的愚弄！任樹more
more之風的影響下，不送禮辦不成事嚴重侵蝕人際間的交往，
把	人情消費蛻變成送禮行賄的灰色消費。《是與非雜誌》一more
more秘密都向外公開。我讀罷早報，立刻意識到危險的逼近，
把	証人擺平，是犯罪分子慣使的手段。幸而我的雙親參加旅more
more還是很快被查出來。那些喜歡饒舌的窩囊警員，見到傳媒
把	話筒遞過去，就披肝瀝膽把什麼秘密都向外公開。我讀罷more
more歡饒舌的窩囊警員，見到傳媒把話筒遞過去，就披肝瀝膽
把	什麼秘密都向外公開。我讀罷早報，立刻意識到危險的逼more
more遠遊未歸，家裡僅有老佣婦一名，她耳聾眼花，凶徒不會
把	她怎樣吧！我不敢怠慢，收拾起衣物錢鈔，就輕裝從後門more
more能的。露面吧！如果我支吾敷衍，給凶犯開脫，輿論就會
把	我批臭，譏我為懦夫，違背良心說話，夜裡就睡不好覺。more