more「守一」，把佛教所謂神通理解為神仙的變化飛升，還有
把	「地獄」譯為「泰山」的。內。瞻望前程，光明無限。光more
more博大深沉、兼收並蓄的傳統。同時又有兼善天下的胸懷，
把	有價值的東西慷慨地傳播到更廣闊的範圍。佛教大乘普渡more
more化。這種深化的心性論大大豐富了孔孟以來的心性學說，
把	中國哲學史推向更高的水平。漢傳佛教與中土文化互相吸more
more結合起來。中國不但把四大發明傳到全世界，漢傳佛教還
把	自己的教派、經典、宗教儀規，傳播到我們的近鄰諸國，more
more眾生，與儒教兼濟天下的傳統良好地結合起來。中國不但
把	四大發明傳到全世界，漢傳佛教還把自己的教派、經典、more
more，以至於無為；級差者，忘之又忘，以至於無欲也」，他
把	佛教禪定訓練理解為老子的無為無欲，損之又損。梵文原more
more之又忘，都與佛教原旨不合。又如支謙譯《大明度經》，
把	「般若」譯為「大明」，「波羅蜜多」譯為「度無極」，more
more附，譯「道」為「虛空」。支婁迦讖、吳支謙、秦竺佛念
把	《般若經》的「真如品」譯為「本無品」。到了鳩摩羅什more
more阿弟仔」三人逃逸。現場並起出嫌犯丟棄於電線桿旁的一
把	已上膛的貝瑞塔九二手槍，子彈三發、電擊棒及手套等物more
more後用溫水不斷沖洗，直至完全洗淨為止。洗完頭髮後不要
把	頭髮盤堆在頭上，用毛巾輕輕將水分吸乾，不要過分用力more
more方式是用生薑去皮浸在１００cc的冷水裡，約幾小時後
把	生薑搗碎取汁，和在同泡之冷水中，用脫脂棉或小毛巾，more
more注。新科技帶來資訊透明化，也帶來更多通路的可能。我
把	直效行銷的工具－郵購、電子商務、電話行銷、購物頻道more
more貨款無法到手。如果不幸交易對象無法付款，將由輸銀先
把	款項賠付給融資銀行。若遇上商業銀行懼於中東情勢，不more
more見。據羅素的友人表示，老麥克的婚照風波，真的讓他對
把	結婚照外賣的興致大減，他本就是個重視個人隱私的人，more
more不喜歡成為外界矚目焦點的羅素克洛心生畏懼，忍痛向大
把	銀子說再見。據羅素的友人表示，老麥克的婚照風波，真more
more不但吸引各方目光，還能在收受禮金之外再發一筆小財-
把	婚禮獨家曝光的權利高價出售。之前麥克道格拉斯與凱薩more
more性的硬漢，即將舉辦的婚禮，說不曝光就不曝光！他先是
把	地點定在大海隔絕的斐濟小島上，狗仔隊想偷拍也得包直more
more特與珍妮佛安妮絲頓，全都接受了高達百萬美金的價碼，
把	獨家結婚照賣給雜誌社。而近年紅得發紫的羅素克洛，不more
more院政務委員許志雄對外交部的調查工作，該專案小組今將
把	結論送交簡又新。簡又新也於昨日委任律師，對於立委李more
more身上得到一些彌補；他研判，北京可能會想辦法排除美國
把	核子保護傘擴及台灣，或要求美國應就軍售台灣事宜對北more
more疑台灣民族的真實性）並不認為自己屬於台灣民族，而是
把	台灣和大陸視為一個更大的民族，叫中華民族，或者認為more
more「生活大作戰」，范可欽變得有點兒義憤填膺，政府沒有
把	資源放在殘障者身上，那一個政權敢說：歡迎殘障者統統more
more且一定要貼胸貼、穿胸罩、穿小可愛，最後還要用雙面膠
把	小可愛和外衣黏起來」，一下工作就立刻換上牛仔褲、Tmore
more愛和外衣黏起來」，一下工作就立刻換上牛仔褲、T恤，
把	身體「曝露」的時間減低到最少。何妤玟也很怕走進人潮more
more歸客戶」的新服務理念。福特六和則秉持DIAP理念將
把	旗艦級服務據點，從現有４家擴展到１０家。台灣本田則more
more小的震撼，因為和泰從日本引進EM快速定期保養模式，
把	過往必須花上２到５小時以上的定保時間，縮短為１個小more
more台共同主持「新玫瑰瞳鈴眼」的試片，提到「聽說台視要
把	『玫瑰瞳鈴眼』時段提前到晚上９時半，比我們的９時４more
more她夢裡一模一樣的海灣。有了清澈的海灣美景，蘇麗媚再
把	劇中企業爭霸戰的故事，導向為電視台的恩怨情仇，而三more
more哲哉擁有一首曲子一百萬台幣的身價，「戀愛中的寶貝」
把	配樂、主題曲交給小室哲哉得花多少錢「戀愛中的寶貝」more
more高山峰自告奮勇要騎鴕鳥，為了避免他被啄傷，工作人員
把	鴕鳥變成「蒙面俠」，但是高山峰還是被甩來甩去，摔下more
more自己的性感。」費翔還打趣地建議女性，「成熟的男人會
把	自己擺在第二位，先去照顧別人，所以談戀愛最好找個成more
more中新光三越與民生報合辦「野花專輯簽唱會」，讀者只要
把	民生報活動插牌剪下，投入現場抽獎箱，即有機會獲得費more
more的性感並沒有標準，有人喜歡長腿、有人偏愛翹臀，有人
把	焦點放在偉大的胸部，但是並非每個女人都要像Julimore
more的「最佳時尚風格大獎」的艾薇兒，當天領獎時，在台上
把	自己的領帶拋到台下，聲明這是最後一次以領帶造型出現more
more她都不肯穿，搞到最後，艾薇兒只好打開自己的大包包，
把	像鹹菜乾的舊T恤或是寬褲拿出來，自己做起造型師。不more
more滾石雜誌
把	今年在葛萊美獎得到「摃龜小天后」的艾薇兒，從滑板妹more
more首新歌唱跳下來，成員KENNY、ED-WARD熱得
把	上衣脫掉，台下歌迷樂得眼睛吃冰淇淋。梁靜茹昨天舉辦more
more你們將會是一對搶錢夫妻哦！是那種寧可放棄蜜月旅行，
把	錢存起來的那種。」戴佩妮一聽，面紅耳赤地說：「才不more
more不能復原，導演喊開麥拉前，現場演員劉德凱、陳冠霖都
把	情緒ㄍㄧㄥ到最高點。果然一開拍，劉德凱展現他「皇太more
more情！嘿，誰敢呀？」思想前衛的蕭淑慎，自稱「少女時就
把	成年生活一次過完」，有一套勁爆人生觀：「現在外面在more
more置，無論功能和外觀，都是頂級之作，例如飛人喬丹曾經
把	法拉利車的靈感，融入其中，無論收藏還是比賽使用，都more
more的現況時，挺有「笑」果，例如最近她就遇到一位女性，
把	時髦的腳踏車鞋，穿來跳有氧運動，理由是「別人家沒有more
more更安心；添寧則強調獨特的酸性抗味分子，能抑制細菌，
把	異味關起來；另外還有專利所有的超乾爽設計，能強化表more
more出，市售臭氧機所產生的臭氧量是否足夠、處理過程能否
把	臭氧完全消耗、機器本身是否會有臭氧洩漏等問題，都值more
more須先做過敏反應測試，確定病患是否發生過敏，外界不能
把	醫院未照醫療程序造成病患過敏的責任推到國產藥品的頭more
more內物質，並將它排出體外。研究也證實，水溶性纖維可以
把	血液中的血糖和膽固醇控制在理想範圍內，具有降低膽固more
more趾甲下的黑色素細胞過分活躍所致。這種情形可以用雷射
把	趾甲基部的黑色素細胞清除掉，但因趾甲的新陳代謝速度more
more，張瑛芳建議民眾不要為了熬夜、提神而喝咖啡，更不要
把	咖啡當水大杯喝不停。因為咖啡中的咖啡因成分，喝多了more
more音機裡聽到DJ播放「披頭四」的歌曲，十分心儀，甚至
把	坐校車的錢省下來，每天走一個多小時的路去上學，為的more
more他的消息，沒想到獲得回應，一位玩吉他的年輕人擁有一
把	複刻品，但他不願割愛，經過再三溝通，孫燕姿昨天終於more
滿 2850 行		
more吉他行，就是無法找到。後來，阿亮在網路上散發尋找這
把	吉他的消息，沒想到獲得回應，一位玩吉他的年輕人擁有more
more願割愛，經過再三溝通，孫燕姿昨天終於在攝影棚看到這
把	骨董吉他，圓了從小以來的夢想。more
more理，當時我有事去了一趟上海，沒想到她竟然幫我搬家，
把	我的東西整理得整整齊齊不打緊，還買了一束花擺在房間more
more宣萱叫恬妞「媽咪」，吳京也跟著叫「媽咪」，而恬妞也
把	兩人當作兒女照顧得無微不至，讓其他劇組演員好羨慕。more
more李秉憲「壞壞的」魅力，李秉憲在戲裡玩世不恭的表現，
把	「男人不壞、女人不愛」的最高境界詮釋得淋漓盡致，當more
more但她卻願意為陳文茜免費助選，還陪著她掃街拜票，甚至
把	自己最愛的香奈兒帽子，都送給喜歡戴帽的陳文茜當禮物more
more不僅表示想養一隻黃金鼠，還學起了黃金鼠的可愛模樣，
把	院童們逗得哈哈大笑。艾莉絲告別VJ工作和娛樂主播生more
more佼佼昨天戴假髮、著藤裝扮「冰奇步」，當佼佼拍完照，
把	假髮摘下時，被記者發現他的頭髮少了許多，佼佼坦然面more
more牲色相到底，不僅冷得直發抖，還冒著頭髮掉光的風險，
把	頭髮折騰一番，佼佼說：「我的頭髮好可憐，以前最自傲more
more晚你才會這樣的想起我」等組曲，他們特有的搖滾風格，
把	台下觀眾的情緒炒熱到最高峰。more
more忍不住跟著他一起唱。動力火車連唱「浪人情歌」、「你
把	我灌醉」、「愛情釀的酒」、「讓生命去等候」、「鹿港more
more念表捐出，「范」說：「這個表是念高中時媽媽送的，我
把	媽媽的愛心轉送給需要幫助的人」。人氣王林佑威和星報more
more」范瑋琪和民生報社長項國寧搭檔義賣時，「范范」特別
把	媽媽送給她的一個紀念表捐出，「范」說：「這個表是念more
more麼接招，結果，阿芳反應還挺快，她馬上請助理到車上，
把	她參加「貧窮貴公子」擔任老師戴的眼鏡，拿出來義賣，more
more反應快的王文杉社長馬上指著張清芳小蠻腰說：「你可以
把	這個金色腰鍊拿下來義賣呀！」現場歌迷也等待張清芳怎more
more到這部戲都太興奮，超越他們應該有的表現，我的工作是
把	他們『壓』得更自然。」鈴木京香大派又有壞成份的惡女more
more俠」極為注重武打動作，為此趙文卓還因自我要求過高，
把	右腿腓骨弄成壞死，至今仍需綁上繃帶才能上場拍戲。剛more
more」，婷婷笑說，她經常上網和別人對打廝殺一番，而且常
把	已是電玩高手級的網友打得落花流水呢！more
more具，敲敲打打完成了桌椅、床鋪，連隔間也全部DIY，
把	從父親那裡學到的木工技術，運用在實際生活上。大學畢more
more。再者，我們覺得太長也未必是好事，所以我們最後決定
把	電影分為五章節，每段二十多分鐘，希望能遷就電視台分more
more定為電影編寫粵語對白（注﹕當年的港片多為國語片），
把	電影拍成一齣諧趣的功夫片，不但有新的橋段和人物，更more
more統的法金業務，那一定會完蛋，所以我們必須先在台灣，
把	間接金融市場這一塊做到NO﹒１才有辦法到大陸發展，more
more中信銀證券，是代表中信金非常重視中信銀證券，而不是
把	所有優秀的人才全部調到金控或銀行，我相信，無論是個more
more，利明獻是投資銀行出身，證券也是投資銀行的一部份，
把	利明獻調到中信銀證券，是代表中信金非常重視中信銀證more
more品等，讓客戶降低利率、匯率的風險，而銀行本身除部分
把	放款證券化進行避險、降低自身風險外，也可收取手續費more
moreA和台灣的MBA不一樣，他會要求你有工作經驗，還會
把	一些企業經營遇到問題的情況拿出來討論、研究，在談經more
more過鼓勵員工內部創業，也避免有意出去創業的員工，只是
把	原來的工作再做一遍、希望會有更好的結果，但結果只是more
more啟動了國際市場的開發工作，從一九八五年起，統一陸續
把	觸角延伸到美國、東南亞等國家。統一這段國際化過程，more
more正處在量變轉為質變的市場，富於人文素養的林蒼生，也
把	統一在大陸的定位，從勞力、技術的統一，擴大到腦力的more
more用忍政策全面鬆綁之際，台灣第一大ＩＣ設計公司威盛也
把	中國大陸視為下一階段企業成長的沃土，總經理陳文琦表more
more亞、甚至世界經濟發動中心的角色，像現在日本與韓國人
把	學中文視為必要就是一個例子。台灣的優勢是成為科技島more
more合作。由於零件互補會比整車來得快，台灣零組件廠可以
把	過去卅年，從事生產、品管及研發實力，透過合資或合作more
more歡迎所有的客人進來。不過，面對這麼多的客戶，我們是
把	每一個客戶的研發分別在不同區域內進行，研發完成的產more
more長。因此，我預期廣達以這兩項核心產品為主軸，還可以
把	很多市場吃進來，成長絕對可期。事實上，就以汽車業為more
more一個區域，主導的人還是台商或日本。我們選擇地方都已
把	這些因素考慮進去，當初會選大陸中山（廣東中山是緯創more
more供市場呢？舉例而言，像教育的內容軟體，政府是不是能
把	未來十年的教育採購經費一次拿出來，創造內需市場？陳more
more但目前決策在台灣、設計在台灣，我們是整合者，它就會
把	ＩＰＯ設在台灣。當然，製造移到大陸會有誘因，但如果more
more會公理何在？一日到晚立人權碑、舉行人權婚禮，花著大
把	人民血汗錢，奔走各國搞「人權台灣」，做人權外交的台more
more，來參加當天的捐贈，透過活動表揚小朋友的愛心，達到
把	愛傳出去的效果，讓更多幸福的小朋友一同響應這個活動more
more修的機會，並期望吳真儀能在日本研習期間用心學習，再
把	所學帶回台灣，替更多身心障礙者爭取更多的福址。即將more
more因、罕見美式衝鋒槍一把、九○手槍三把、點二二手槍一
把	及子彈二五七發。more
more搜出十七公斤海洛因、罕見美式衝鋒槍一
把	、九○手槍三把、點二二手槍一把及子彈二五七發。more
more搜出十七公斤海洛因、罕見美式衝鋒槍一把、九○手槍三
把	、點二二手槍一把及子彈二五七發。more
more半天口舌解釋冠名權不賣後，得到的回答是：「要不我們
把	整支球隊買下來。」真是財大氣粗，據這位來電的業務人more
more，與那魯灣公司完成簽約，李文彬說，只要在明天首戰前
把	合約送至聯盟，並提出加入聯盟的申請，就可以完成手續more
more為資方，現在必須改為「第一職棒公司」，所以金剛隊已
把	選手合約書取回重簽，這將花一些時間，中華職棒大聯盟more
more認為短時間內金剛隊還無法調整到具威脅的實力。林易增
把	徐生明的帶隊風格形容為加了韓式火爆風味的「教官（曾more
more到兄弟象隊後，兩人成為敵手，徐生明每次都費盡心思要
把	想盜壘的林易增幹掉，現在林易增是象隊教頭，今年將率more
more之餘，卻造成更多謝長亨調度上的「矛盾」。謝長亨有意
把	已廿八歲的黃甘霖調整到第三棒供輸長打的角色，一棒由more
more手上擊出陽春全壘打，證明謝長亨的眼光不俗，也提供了
把	黃甘霖調往中心打線的充分理由，他說：「大家喜歡看他more