more人我關係中，你對別人好，別人也會
把	你視為好朋友。可是，如果自己的定位跟別人的定位有所more
more我成長；把事業上追求金錢、權力的發展當做自我成長；
把	地位、名聲的累積當做自我成長；甚至把自己的子女或親more
more當做自我成長；把地位、名聲的累積當做自我成長；甚至
把	自己的子女或親人的成就當做自我成長。這些都是錯誤的more
more簡單舉出幾種對於「自我成長」很可能產生的誤解。譬如
把	身體的成長當做自我成長；把事業上追求金錢、權力的發more
more」很可能產生的誤解。譬如把身體的成長當做自我成長；
把	事業上追求金錢、權力的發展當做自我成長；把地位、名more
more中年了，才發現，還是不要那麼快長大比較好。我們可以
把	四十歲當分水嶺，一跨過去就開始往下走。這時候會有不more
more的感觸。四十歲的心情是很特別的。第二種誤解，是可能
把	喪失的東西，當做成長的目標。譬如，金錢與權力，也就more
more的。第三種誤解，往往出自父母親，尤其是家庭主婦，會
把	子女的成長當做自己的成長。這並非自我成長、而是自我more
more種要求表現出來，有時會受到誤解。一般說來，我們容易
把	有形的成長當做無形的成長，以外在來取代內在。譬如，more
more。我們長大之後發現，人的身體是會衰老的。所以，凡是
把	成長放在一個對象上，而這個對象又是會衰老的，那就是more
more讀，看看自己有何不同的感受。為什麼會有不同的感受？
把	它記錄下來，那就是我心靈成長的軌跡。有時候我們不喜more
more人像故事中的人物，自己也像故事中的某個人，進而可以
把	作者表達的虛構情節，融入實際生活的經驗中，人生經驗more
more使命。這時會覺得自己活得踏實。考完聯考之後，家人就
把	目標轉移到弟妹身上，輪到他們變成家庭的重心，這對你more
more的野心及其災難。「慾望城國」所表現的，是藉一個故事
把	野心突顯出來，最後的結果是毀滅。這個結果不像希臘悲more
more看完這齣戲劇之後，我可以把這種情感加以淨化，從心裡
把	這種情感加以洗滌。因為，野心不一定是壞事，要看野心more
more波動，以及各種可能的遭遇。看完這齣戲劇之後，我可以
把	這種情感加以淨化，從心裡把這種情感加以洗滌。因為，more
more欣賞就是創作」？譬如聽一首曲子，在聽的過程裡，就要
把	自己的生命經驗重新加以組合。重新組合之後，對生命有more
more強調幼兒教育，亦即如何對幼兒施行愛的教育。但是盧梭
把	自己的小孩放在孤兒院，自己在家裡寫《愛彌兒》。康德more
more成長的方法。因為知、情、意是每一個人都具備的。只要
把	潛能加以實現，看你做的是不是澈底，方向是不是正確。more
more很有潛力，而今天發現自己也不過如此而已。哲學家喜歡
把	嬰兒當做一種生命狀態，這種狀態是原始的。為什麼要經more
more，為什麼？因為聽佛經時，自己繼續在受教育。這等於是
把	教堂當做教室。提到這一點，我想我對臺灣教育最不滿意more
more、能力還是差不多。如果有生命週期，譬如，五年之內要
把	電腦學會。很好，這是一個目標。下一個五年再學別的，more
more血，我就要問為什麼？好死不如賴活著，叫我犧牲，就要
把	理由說出來。所以講道德境界的時候，是個有條件的境界more
more感性境界的人只注意「現在」這一剎那，道德境界的人則
把	過去、現在、未來連在一起，由此產生責任觀念。你昨天more
more上面跳躍，選擇道德境界。什麼是道德境界？就是一個人
把	過去、現在、未來連成一體。感性境界的人只注意「現在more
more話，不要說食、衣、住、行這些具體的需要抓不住，就是
把	它提升到名利、權位，也都是抓不住的。結果就是失敗，more
more，我們在找尋人生的目標及自我實現的方法中，最後發現
把	「自我」給遺忘了。自我是在內而不是在外的。在外的只more
more下，產生一種特殊的存在體驗。昨天晚上吹了一陣西風，
把	一棵碧綠的樹凋零了。「西風」是一個象徵，當然也有具more
more」。這說明西風對人而言是一種壓力。昨天晚上吹了西風
把	碧樹凋零了，碧樹比喻年輕的生命。年輕人無憂無慮，覺more
more，亦不需要很大的圖書館，而第一是要有理性，所以你要
把	理性的能力發揮到極限。第二，理性如何運用呢？要注意more
more從理性出發的，用理性去探討宇宙、人生的根本真相，再
把	探討的結果在生命裡加以實踐。哲學不需要實驗室，亦不more
more幾年要把德國哲學念好。這對我是很大的挑戰。我必須先
把	德文念好，才能念好德國哲學。接著五年，我要開始專業more
more道現在你有什麼能力可以發揮。以我來說，在未來幾年要
把	德國哲學念好。這對我是很大的挑戰。我必須先把德文念more
more「無我相、無人相、無眾生相、無壽者相」。但是，真的
把	自我觀念化解掉時，你對自己的意識也化除了，請問你這more
more自己。當然，我肯定人與人之間關懷的重要，但是不要想
把	一切困難和壓力都找別人分擔。我覺得這是不太成熟的心more
more我很喜歡這句話。很多人
把	重點放在「淡」字上面，我喜歡放在「水」字上面。水是more
more就會造成視覺、聽覺、心靈上的污染。我非常不悅，立刻
把	電視關掉了，這是避言。我們可以隨時做到。第二是避人more
more主持人講的話太粗俗、沒什麼意思，這時候我避言，可以
把	電視關掉。有個通俗的節目「女人女人」，曾經有一個參more
more再進一步，我們在莊子裡看到「忘我」，把自我忘記了。
把	自我忘記是要把認知主體加以否定。譬如，我是一個認知more
more（認知主體）。再進一步，我們在莊子裡看到「忘我」，
把	自我忘記了。把自我忘記是要把認知主體加以否定。譬如more
more在莊子裡看到「忘我」，把自我忘記了。把自我忘記是要
把	認知主體加以否定。譬如，我是一個認知的主體，這個自more
more的問題了。基本上他是把我與外物相對的處境化解掉了，
把	認知的主體設法超越了。無我（感受主體）。第四步是到more
more候連自我也忘記，談不上是否快樂的問題了。基本上他是
把	我與外物相對的處境化解掉了，把認知的主體設法超越了more
more四步是到「無我」的境界。有些人有無我的精神，無我是
把	感受的主體也設法超越了。所以，對一般人來說，這四種more
more，走起路來像隻水鴨；又是朝天鼻、招風耳，很多描寫都
把	他形容得非常不堪。但是越是外形的醜陋，越突顯出內在more
more差別，第二步就要問這些外在事物跟我有什麼關係？就是
把	自我跟外在事物的關係建立起來。建立這種關係非常重要more
more什麼這樣做。當你有能力在自己的範圍內伸展的時候，再
把	你內心裡真正要表現的表現出來，這叫做「任真」。讓我more
more管，這時衡量各種情況，有充分的智慧去了解之後，就要
把	我內在的本性表現出來，讓公司裡的人都活得有真正的自more
more開始的時候就跟別人拚得死去活來。進了公司之後，別人
把	你當做眼中釘，我們都貪污，只有你不貪污，你想怎麼樣more
more吸所造成的氣，什麼是用氣去聽呢？用氣去聽就是你不要
把	聽當做聽。什麼意思呢？在這個時候聽到什麼，就把它當more
滿 3650 行		
more不要把聽當做聽。什麼意思呢？在這個時候聽到什麼，就
把	它當做應該有的東西來聽。這時你就可以超越人籟與地籟more
more你就可以超越人籟與地籟。天籟並不是另外有聲音，而是
把	任何聲音的出現當做理當如此，而接受它，你就超越它的more
more覺得這種噪音使人頭昏腦脹，心情不愉快，久而久之你會
把	它當做本來就應該有的聲音來聽。我現在聽到喇叭聲等噪more
more心理上的失衡。現在不要把它當做一種混亂的聲音來聽，
把	它當做本來就應該有的聲音，那麼心裡就不會受影響。下more
more，而這聲音是混亂的聲音，造成心理上的失衡。現在不要
把	它當做一種混亂的聲音來聽，把它當做本來就應該有的聲more
more子的思想。很多人寫莊子，說他是虛無主義、頹廢主義，
把	莊子說成這些主義的始祖。這實在是難以忍受的事，不知more
more死了還比活著愉快。這種思想讓我們突破生死觀念，不要
把	死亡當做可怕的事，而要用一種藝術的眼光來看。莊子的more
more很大，一定要這樣、一定要那樣，統統定好了。你要設法
把	這些隔閡統統化解，使它成為一種跟主體沒有相隔的境界more
more叢裡的一股氣而已，這股氣不知怎麼搞的，由我的岳父母
把	她生下來了，生下來之後長大嫁給我。她現在死了，回到more
more好像年輕的時候離家出走，死亡就是回家。」你想想看，
把	死亡當做回家，一般只有在大的宗教傳統裡面才敢談的，more
more我只看到蟬，天地那麼大，對我來說只有蟬存在。」當你
把	一切都化為虛無，只看到你所要看的對象時，你就會發現more
more，一滴都不會漏到油瓶外面。換作是我們表演的話，一定
把	一半的油都倒到外面去了。這就是他已入化境了。人活在more
more說：你怎麼那麼厲害呢？庖丁說：這有什麼稀奇呢？我這
把	刀用了十九年，解了幾千頭牛，刀子沒有一點點傷痕。一more
more遊刃有餘。一頭牛在他前面，他拿一把刀，沒有幾分鐘就
把	牛統統解完；別人很佩服，說：你怎麼那麼厲害呢？庖丁more
more很厲害，殺牛的時候遊刃有餘。一頭牛在他前面，他拿一
把	刀，沒有幾分鐘就把牛統統解完；別人很佩服，說：你怎more
more很多稿子，這邊看一點、那邊看一點，真是很辛苦。現在
把	演講當做愉快的事情，已經慢慢進入藝術的境界了。莊子more
more都很難，一條魚怎麼會有幾千里大呢？這是第一步，隨便
把	很小的魚說得很大。第二步，這條魚忽然變成鳥，叫做鵬more
more方；什麼地方有雄，卻藏在雌的地位。換句話說，我總是
把	自己隱藏在不受傷害的地方，如此的自我保護。這樣可以more
more方會交叉，鐵軌怎麼會交叉呢？這是眼睛看不清楚。我們
把	筷子放在水裡，發現筷子是彎的，筷子怎麼是彎的？彎的more
more的始祖，我個人認為是很不公平的。因為他還有第三步。
把	知當做區分，當做避難，最後還要到「啟明」這一步。我more
more這一步，跟別人來往的時候就變成厚黑學，這是不夠的。
把	老子當作厚黑學的始祖，我個人認為是很不公平的。因為more
more是個有形可見、可以計算的物質，變成數量、變成物質，
把	一個精神體變成物質的結果，是非常可惜的。你越想去得more
more樂才是你真正所要的。這些是說你選擇終極關懷時，容易
把	手段當做目的，這是很可惜的。於是你要思考，哪幾個終more
more做為代價付出，而不會後悔的，這叫做真正的終極關懷。
把	錢當做終極關懷，說人為財死，這是不值得的，因為錢是more
more代的中國人，我的終極關懷是，我相信上帝存在，然後我
把	我的信仰放在中國文化的承擔上。雖然我還沒有資格說我more
more階段，自我認識、自我定位、自我成長、自我超越，都要
把	它放在工作的選擇與伴侶的選擇方面，具體的去設法實現more
more長的話，你要認識的對象也要成長，這就是互相認識，要
把	生命裡自己的王牌拿出來，看看兩個人是否可以攜手度一more
more有限的這一生裡，選擇一條途徑可以去成長、發展。你如
把	整個社會拿來看時，說實在的，這不是任何一個哲學家可more
more作八小時，等於是賣給公司，你只要在那裡做，不要讓人
把	你趕走就不錯了，你這邊不做，那邊總是要做的，總是要more
more以一方面會疲倦，另一方面碰到挫折時容易放棄。他如果
把	愛心放在非自我中心上，基本上是一種期待、關照、敦促more
more，有點像吾日三省吾身，他卻要吾日八省吾身。八正道，
把	人當做發動機一樣，任何一點動靜都可以明察秋毫，目的more
more苦是好的。事實上，人間的一切是苦，苦的原因是集，你
把	原因找出來加以化解叫滅。滅了之後人生的道才能展現出more
more個字原來是智慧的意思，般若就是要去除無明，無明就是
把	假的當真的，把錯的當對的。所以佛教思想是一方面接受more
more的意思，般若就是要去除無明，無明就是把假的當真的，
把	錯的當對的。所以佛教思想是一方面接受現實世界的一切more
more起他，才會把他當敵人。把他放在路邊當做絆腳石之一，
把	他當做鏡子，不要跟他一樣。more
more我應該有相稱的地位，你太看得起他，才會把他當敵人。
把	他放在路邊當做絆腳石之一，把他當做鏡子，不要跟他一more
more。因為敵人跟我應該有相稱的地位，你太看得起他，才會
把	他當敵人。把他放在路邊當做絆腳石之一，把他當做鏡子more
more隔抽樣法）、多段抽樣法、層化抽樣法等。隨機抽樣法是
把	所有的調查對象用連號編制成名單，需要的樣本數目用亂more
more下來的號碼以等間隔來抽出的系統抽出法。多段抽樣法是
把	整個資料以某種要素為基準，區分成幾段，在第一段中以more
more者本身都不十分清楚、不自覺的購買動機。集體面談法是
把	四到八人聚集一堂，調查者當主席，訂定某一特定的主題more
more好友之意見。捕捉現場情報的觀察法、實驗法。觀察法是
把	被調查者具體的行動實際的記錄下來，例如在小店內把客more
more是把被調查者具體的行動實際的記錄下來，例如在小店內
把	客人的動向直接記入事先準備好的平面圖，記錄瞭解客人more
more況直接記錄下來，這些都是觀察法的實例。由於是直接地
把	現象與事實捕捉住，所以可以得到較具體、客觀、正確的more
more櫥窗設計的反應…。或是調查員直接到客戶家裡，用肉眼
把	客戶擁有哪些耐久消費物品，及使用狀況直接記錄下來，more
more當我飲用啤酒時，首先…」搬不完全的文章，讓被調查者
把	「…」的部分補足的文章完結法；另外還有把漫畫中對話more
more某件東西上，讓被調查者的潛意識明顯化。具體的方法有
把	一連串的句子念出來，在能被聯想的句子處讓被調查者發more
more讓被調查者把「…」的部分補足的文章完結法；另外還有
把	漫畫中對話的兩個人，其中一個的對話部分擦掉，再讓被more
more，再讓被調查者填入想說的話之繪畫回答法等。尺度法是
把	對某個題目做調查者的意見、感想，在程度上做等級的區more
more員，選定之後，再加以訓練，才能展開實際的活動。接著
把	寄回或回收的問卷加以核對，補足或剔除不完備或不正確more
more要調查出各個消費者的年齡層對其之反應。於是以此基準
把	消費者分為年齡在十幾歲、二十幾歲、三十幾歲、四十幾more