more聖神為我們準備的未來的一個素描。我們必須信心十足地
把	基督介紹給所有人。要向成人、家庭、年輕人、兒童宣講more
more人慷慨奉獻的明證。我們要懂得善用這令人振奮的回應，
把	這份熱誠當做新的塔冷通，天主把它交在我們手中，讓我more
more用這令人振奮的回應，把這份熱誠當做新的塔冷通，天主
把	它交在我們手中，讓我們能善用它來產生效益。41.願more
more開始的這個新世紀、新千年的情形嗎？也許我們太習慣於
把	殉道者想成是很遙遠的事，好像是屬於過去的範疇，尤其more
more是所有天主子民的責任。與基督真正接觸的人，不可能只
把	這個經驗留在自己身上，他們必須宣揚基督。需要有一種more
more年輕成員的意見，很能說明這點；聖本篤說：「天主往往
把	更好的意見啟發給最年輕的人」。諾拉的聖保林則勸勉道more
more信友彼此之間有效的交談：一方面在重要的事情上先天地
把	他們結合成為一體，另一方面也促使他們在有爭論的事務more
more需要落實大規模的聖召推動計畫，以個人的接觸為基礎，
把	堂區、學校和家庭都動員起來，激發人們更認真地反省生more
more夠在基督奧體至深的合一中，關懷我們主內的弟兄姊妹，
把	他們視為「我們中的一個」。分享他們的喜樂與痛苦，感more
more一面，視之為上主的恩賜而欣然接納它、看重它：不只是
把	它視為天主賜給那位弟兄姊妹的恩賜，也是一項「賜給我more
more衡量她身為基督淨配的忠誠度。當然我們必須記住，不要
把	任何一個人排除在我們的愛之外，因為「天主聖子降生成more
more之神的助佑，不斷地深入探討，而這位護慰者的任務就是
把	教會「引入一切真理」。這個基本原則不只適用於無止境more
more是平信徒應該在這些領域中，實現他們固有的聖召，避免
把	基督徒團體變為僅只是社會服務機構而已。尤其是教會與more
more給所有人的恩賜，並在極度尊重每個人的自由的情形下，
把	這恩賜獻給所有的人：就是天主的啟示，而天主是愛，天more
more人景象，就是發乎自然地交換所有，甚至為了幫助窮人而
把	一切都歸公用。我們要捐贈的，只是一條小溪流，它注入more
more禧年，世人都注視著羅馬--這個「愛德之首」的教會，
把	奉獻交給伯鐸宗座。現在，在大公教會的中心所展現的愛more
more的方式解釋教會所持立場的理由，並要強調，教會並不是
把	一些以信仰為基礎的觀念強迫非信友接受，而是為詮釋並more
more聖母的默觀，她到聖城耶路撒冷朝聖，回到納匝肋之後，
把	她兒子的奧秘默存在心中。復活的耶穌一路上陪伴著我們more
more確保每一個人能得到更好的生活與健康條件者的支持。我
把	你們托付於聖母瑪利亞，教會之母，正如我在開頭所提到more
more的浪子比喻中所描寫的--「他擁抱他並親吻他」-才能
把	同樣的溫情傳給他人，當他們自己接受了寬赦，他們也寬more
more、群體化的社會感到反感，它使人感到內在的孤獨，甚至
把	人捲入一種純職務關係的漩渦中。當然，聖事性的告解不more
more，聖事屬於形成教會特色的共融結構的一部分。如果我們
把	罪當做純粹是「個人」的事，而忘了它不可避免地會影響more
more者」耶穌，滋沿恨我啊受成福傳者。祂讓我們意識到，祂
把	永生給予天父托付給他的人的意願。天主願意「眾人得救more
more使徒工作熱潮，成為教友團體每日的投身…：信心十足地
把	基督介紹給大家。同成人、家庭、青年人、兒童介紹，絕more
more，怎麼能不記起那些傳教士，修女、會士和平信徒，他們
把	終生向萬民福傳，當作了自己生存的理由？他們以自己的more
more它教導我們如何給予：在感恩祭中，為全世界的傳教區，
把	捐獻當作祭品，獻給天主。」希望傳教節週年，成為適當more
more不得心地狹隘，卻要愛整個人類大家庭，同時要盡力避免
把	歸屬感扭曲變成自我陶醉、排斥差異性，以及民族主義、more
more人性優點及價值」；以一種更崇高、更有系統的文化整合
把	他對人生各方面的基本認識加以融會貫通，特別是有關社more
more受到他們文化的影響，然後按照他們不同的能力和天賦，
把	自己所擁有的貢獻出來。不論如何，一個生而為「人」必more
more面和危險的情勢。少數國家獨佔了這些文化「產業」，並
把	他們的產品送到世界每一個角落，影響著越來越多的人，more
more的文化，應以「促進正義」為中心。促進正義並不僅僅是
把	自己多餘的施捨給有需要的人，而是「幫助那些目前尚被more
more這些價值觀表達出人類最真實、最卓越的特性。我們必須
把	意識型態的成見和自私的利益放在一邊，喚起人們對這些more
more和集體受到排斥的現象。3.教會在做牧靈計劃時，盡量
把	這些重大問題列入考慮。傳播福音是以人類整體的得救為more
more有何衝突。反之，在向萬民傳教的背景中，她覺得有需要
把	兩者連結一起。這兩個要素必須維持它們的密切連繫和它more
more照顧。5.這些原則已列入現行的教會法規，而教會法規
把	對移民的牧靈照顧納入了一般的牧靈照顧中。在個別的標more
more用在移民教友身上。後來梵二大公會議也從牧靈的角度，
把	各種遷移現象，例如移民、難民、流亡者、外籍學生等等more
more一位移民都能得到這樣的機會，我也保證會為此祈禱。我
把	那些照顧移民者的奉獻及慷慨的心意，都託付給耶穌的母more
more。因此，基督徒的聲音永遠不能沈寂下來，因為上主已經
把	人心熱切渴望的救贖的話託付給我們。福音提供了所有人more
more重要，重要的是「故事」；一有值得報導或有趣的事件，
把	真理擺在一邊的誘惑變得幾乎難以抵擋。結果，媒體世界more
more狹隘的民族主義等等……。最重要的，他們有義務優先地
把	真理說出來，就是降生成人的聖言所啟示的，有關人類生more
more以文化和精神上最深邃的意義來說的，因為他在自己身上
把	司鐸與學者，天主教徒與東方學家，意大利人和中國人的more
more利瑪竇神父在中國的無與倫比的成就。2．今天的會晤，
把	我們的思想和心靈帶到北京，這個現代中國的偉大首都、more
more仍以此名尊稱利瑪竇神父。他是歷史與文化的先驅者，他
把	東方和西方、中華文化與文藝復興的西歐文化、悠久輝煌more
more的省思移植到第十六世紀末葉的中國文化與文明當中，他
把	友誼定義為「我之半，乃第二我也」，故此「相須相佑，more
more麼。有個朋友說，基本上，會想用金錢援助，本身已經有
把	感情當交易的念頭了，自己想法已經不正當了，被騙了活more
more性代言人，以男性眼光看網路、看世界。不斷強調「網友
把	自己寫得貌美如花」，彷彿被欲求的對象只有女人。真正more
more，醜不拉磯，還洋洋得意。很多女人已經得到一個經驗，
把	自己寫得越帥，越不怎麼樣。結果，新聞卻片面變成男性more
more特別差，幾乎可以篤定會政黨輪替。因此，可以很放心地
把	「政黨輪替」這個理由，排除在選舉觀察的因素之外。政more
more發案，數不清的自肥案，以及派系連年的惡質內鬥，已經
把	人民對反對黨的信賴打落谷底。民進黨除了「超人氣」以more
more，因為這的確不是一種理性的選擇。我鮮少碰到有人可以
把	「政治」當作理性的行為。這是包括我自己在內。我常常more
滿 550 行		
more的，網路空間的耗時性也是不容小覷的。這麼說吧，我們
把	網路便利性上省下來的時間消耗在用網路的空間上，就像more
more言板，甚至不需要會寫文章。只要會傳E-mail，會
把	朋友加進通訊錄。女人從另一個點上發展出自己的網路能more
more過來為他辯護說：藝人在外發展不得已。我們不會同樣地
把	她的女友的處境當成「不得已」，反而會跟著閒言閒語：more
more女的道德標準，還是用不同標準看待男∕女的收入差距。
把	男∕女公平掛在嘴上，卻看不到赤裸裸的男∕女處境差距more
more重，節制個人慾望。一個離了婚的女人若是在眾人睽睽下
把	男人帶回家，她得面對周遭有聲、無聲的譴責；離了婚的more
more要拿「衛道」的放大鏡去檢視、評論她的情慾生活，或是
把	對方視為破壞群體名譽的污泥，唯恐沾惹而避之不及，更more
more青春，選擇閉上嘴巴。但通常在這種場合裡，我更希望能
把	耳朵也閉上。多話其實是很多台灣男人的通病。他們在你more
more性朋友們，以後再收到轉寄郵件時，能夠留心過濾判斷，
把	有用的郵件轉寄給需要的人，其他的就丟到垃圾桶吧，別more
more者真如依瑪貓所說，大部分是女性所為，那麼我不但不會
把	它視作是行動力的象徵，反而有所擔憂擔心女性朋友是否more
more人其實是一種負擔，身為「受害者」之一，卻毫無過濾地
把	收到所有的轉寄郵件一股腦倒給通訊錄裡的朋友，加害於more
more的那個短片，沒錯，就是那樣，向男人做訴求的出發點，
把	女人描述成一個一個家庭中的角色，完全沒有人權至上的more
more訴男人女人的人權和男人的一樣重要，或者找另一種連結
把	男人和那個問題連在一起。小招顯然認為應該是第一種，more
more起。小招顯然認為應該是第一種，並批判第二種方式是不
把	女人放在主體地位的作法；我承認她說的確有道理，但並more
more問題是，這部和男人對話性侵害議題的宣導短片，究竟是
把	男人當成加害者還是旁觀者？小招的論述角度比較接近去more
more了），公益宣導短片仍有向社會訴求的企圖，我想，如果
把	影片的企圖看做是激發觀眾對此一議題的重視，從而產生more
more本主義幕後黑手，在從事著陰險狡詐的陰謀。那麼，只要
把	這隻黑手揪出來，就可以解救世人免於HelloKitmore
more練出來的），然後一代接一代，各個據點都有個小尖兵，
把	一些理念傳播出去，也就好比是一棵大樹，樹愈長愈茂盛more
more人被迫處於無知的狀態，例如：女人總以為為了安全就得
把	自己關起來，忘記了該關的是那些壞男人。女研社提供了more
more在處理命案的手法上，完全沒有進步。政府似乎寧願將大
把	的鈔票送到科索伏，把握李總統認為的千載難逢機會，去more
more、人蛇雜處的地方不要去、時間太晚不要去（所以用門禁
把	妳鎖起來）……。」反正，只要是女人就要舉步維艱，再more
more人，而是很多人。女運是一場無止境的奪權鬥爭。當媒體
把	陳文茜捧成女性主義者，大家也以為那樣就是女性主義者more
more地要把自己嫁出去。托人介紹，或在婚姻介紹所中投注大
把	的錢，希望可以找到一個比較不爛的男人來嫁，最起碼，more
more成與否並不重要，有不少朋友已經誓死無所不用其極地要
把	自己嫁出去。托人介紹，或在婚姻介紹所中投注大把的錢more
more是有寡人隱疾，就是沒人要。我自己不覺得什麼，家人可
把	它當莫大的恥辱。在這個社會中，「30歲，未婚」，早more
more污名，電視名嘴早已名之「單身公害」。父母甚至會用沒
把	妳教好，所以妳嫁不出去的道德觀譴責妳，也譴責她們自more
more也譴責她們自己。將婚姻視為享受人生的入口，人們開始
把	各種同情的眼光丟給妳，同情妳沒有合法的護花使者，同more
more也為滿戲院執迷於銀幕幻夢不得其解的芸芸眾生們，掬一
把	同情淚。more
more失去一位好友。如有男同學打來找我，這下可慘了，不是
把	對方打聽得一清二楚，就是要我交代婚後為什麼還會有男more
more格成長，一定要堅持協助太太做家事。假日要逆向操作，
把	父母放在家裏，帶妻子遊山玩水，作為補償，當晚吃館子more
more愚孝的結果，沒有誰真正得好處，人人都是輸家。讓父母
把	快樂建立在媳婦的痛苦上，陷父母於不義；嚴控妻子用錢more
more給排除掉，但他的工作IQ很高、反應也佳，我就要幫他
把	這個心裡障礙拔除掉。在升等前，我們會在36個月前通more
more耿耿於懷，特別執著，這未必是好事，他可能因為這樣就
把	其它可能的機會給排除掉，但他的工作IQ很高、反應也more
more了，我當然希望員工未來對公司有很大的貢獻，但你若不
把	他的釘子拔掉，未來可能會壞大事。另一方面，這也可看more
more可以在過去念的書籍上印證，我覺得許多人一走偏，就會
把	未來的機會給拴住了，我當然希望員工未來對公司有很大more
more家公司都有它不足之處，你要包容，在資源不足下，盡量
把	事情做好。我還記得82年時，我30歲，那一年也是我more
more我並不反對換工作，而是你要
把	每件事都踏實的做好，未來才能使亂換工作的機率下降。more
more以？後來我才知道我會做，答應後就接連三天沒什麼睡，
把	後續的除蟲工作做完。所以我對自己的能力雖然有信心，more
more說我不會。另一方面則是要有耐心的建立你的信用，不要
把	主管當成聖人，你要主動去瞭解主管的性格、特性，學會more
more人，不選客家人會被人看衰】；【客家人要自私一點，先
把	自己的文化救起來，再去想別的。】...等等，這些論more
more派的說詞吧！客家一向自認為是世界上的優秀民族，但若
把	這些說詞加以分析，恐怕又要【侮辱】到這些【優秀】了more
more故事時，沙文的事蹟，便很快的傳揚開來。後來的人，便
把	這種狂熱自大，極端本位主義，懷有偏見、盲目從事的行more
more民】，以及相當比例的【客家人】也如此稱呼他們，如果
把	河洛人分析成各黨各派的支持群，那麼，國民黨、民進黨more
more於【河洛沙文主義】的疑懼，尤有甚者，有些客家人硬是
把	民進黨印上【河洛黨】的烙痕，再把【河洛沙文主義】的more
more者，有些客家人硬是把民進黨印上【河洛黨】的烙痕，再
把	【河洛沙文主義】的背袱套在民進黨身上，然後，大大方more
more家自治區域及原住民自治區，（選區劃分即是一例，是否
把	客家聚落劃歸在同一選區，應列入客家運動的重點之一）more
more聚落劃歸在同一選區，應列入客家運動的重點之一），應
把	【母語教育】列入【真正課程】，【母語教材】並考慮以more
more願承認，五十年來沒有原住民族自治政策規劃的國民黨，
把	原住民族逼向貧窮化、邊陲化後，竟然在連戰競選總統時more
more大眾化作品不斷的再現台灣原住民族與漢族的關係。總是
把	有利於漢族的殖民政權的壓迫、漢民族侵墾的蠻橫，形容more
more要求，我們為何要配合？一些畫面沒拍到，憑什麼要我們
把	動作重做一次？媒體或專家學者不是老大，自由穿梭祭典more
more著鼻子走，設計出一些譁眾取寵的節目來，太容易妥協下
把	活動辦得變成觀光，宣揚、恢復族群文化的理想、目的全more