more。」和凌葳葳在同樣一家醫院動手術的顧婕則強調：「我
把	臀部脂肪移到胸部，三個多月了，沒有一點問題，臀部下more
more求把健保調降比率再予折讓，若不設法予以制止，或立法
把	藥價差透明化，醫院只能索取合理的管銷費用，否則「上more
more價基準是依照市場調查而予調降，殊不知，醫界總是要求
把	健保調降比率再予折讓，若不設法予以制止，或立法把藥more
more藥品，降價幅度超過四、五成，當醫院要求藥廠再依比率
把	售價向下調，許多藥廠都只能吞聲。一名不願具名的藥廠more
more黃盛堂表示，可以利用「經結膜法」或「經睫毛下法」，
把	脂肪抽出，解決眼袋帶來的困擾。more
more臭味的。事實上，您可自我檢查是否有濕熱的現象，就是
把	鞋襪脫掉，將腳放在地板上，約十秒鐘後抬起來，如果看more
more胃道的問題，所以根本不知道自己有臭腳丫。通常人們會
把	香港腳與腳臭味混為一談，有香港腳的人都會有腳臭味，more
more一定有香港腳。腳臭味的形成，一般人的認知是由於整天
把	雙腳密閉在鞋子內，腳汗使得襪子和鞋子成了細菌的溫床more
more尤其在春夏季節更為嚴重。於是常聽到醫師建議不要整天
把	雙腳封在鞋子內，要讓腳多透透氣，但是對於上班族或上more
more太多的話要說呀！那年為了避開暑期旅遊旺季，我自私的
把	自己出國的時間挪前，我們母女相約我回國後帶她作環島more
more效果會變差，如果當它是常規避孕藥用，小心偷雞不著蝕
把	米。還有，未婚炒飯要避孕，男女雙方都有責任。Petmore
more，我男友愛嘿咻，卻不愛戴套套，因此交往半年來，他都
把	避孕的事情推到我這裡，問題是安全期也有失算的時候。more
more獨子對母親說：「媽，不用請人了，這些事我都可以做，
把	錢省下來，我出國念書還要花很多錢！」果真，孩子凡事more
more手機吊飾。販促課襄理普美玉指出，現在各家百貨公司都
把	化妝品專櫃列為一級戰區，尤其是母親節前夕，更是全年more
more出奇招。目前正值春季彩妝新品上市，往年百貨公司都會
把	行銷重點放在新品介紹或春妝展示上，直到４月中旬母親more
more「無盡藏」的穿插，和全劇主軸接不上關係，多此一舉。
把	一堆禪門典故拼湊在短短的《大鬧參堂》段，安排上也過more
more方草藥；一般食品如口香糖、喉糖，都打算跟進流行潮，
把	茄紅素加進去。２００３/０３/０４】more
more的作品，充滿草根味的滑音和樂天的節奏，陳曦的音樂像
把	場景一劍畫開，從音樂廳直奔藍天白雲下的田野。當下我more
more本隊，惱羞成怒的莫斯科球迷在街頭找日本人尋仇，結果
把	一個中國學生誤認為日本人打傷了。這個倒楣的年輕人就more
more玩出精采的裝飾效果。一般人認為，一手佩帶腕錶，就該
把	手鍊戴在另一手，或是乾脆取下，以免和錶款發生太多或more
more建表示：「起司一定要走出家庭，市場才會大，所以我們
把	起司變零食，讓大家可以把起司隨身帶著吃，糖果的顆粒more
more家庭，市場才會大，所以我們把起司變零食，讓大家可以
把	起司隨身帶著吃，糖果的顆粒包裝，吃起來也更方便，這more
more出之後，相當成功。因此，蕃茄季不只維持同樣概念，還
把	食物從零嘴、飲料擴充到鮮食部分。蕃茄季從明天起跑，more
more歲就開始的試吃員，一起品評５大超商系統的飯糰，除了
把	三角飯糰最基本款肉鬆口味拿來比一比，還請各大超商自more
more然讚不絕口，給予高分，可惜包裝還是有點抱歉，一扯就
把	海苔拉破了。餡料：酸酸辣辣之間平衡感恰到好處，燒肉more
more的水準，可惜醬油味有點重，口感較鹹，而且包裝一撕就
把	海苔皮扯爛了。餡料：不夠香又有點重鹹，懷疑腎臟病者more
more手機吊飾。販促課襄理普美玉指出，現在各家百貨公司都
把	化妝品專櫃列為一級戰區，尤其是母親節前夕，更是全年more
more出奇招。目前正值春季彩妝新品上市，往年百貨公司都會
把	行銷重點放在新品介紹或春妝展示上，直到４月中旬母親more
more日益指出，家電大展的參展廠商都是經銷商，多數都不想
把	展覽品再運回倉庫，如果能將展品賣完，都願意降價促銷more
more部配飾如趾環、腳鐲或腳鍊，也能為美腿加分。記住，別
把	昔日的舊靴子翻出來穿，搭配的鞋子以輕盈簡單為主。more
more演奏德奧樂派曲目見長，音色華麗纖細，長久以來，樂迷
把	聆賞維也納愛樂演奏會當成「朝聖」，唱片錄音視為音樂more
more，只怕肥肉悄悄上身。瑞妮覺得跳繩是最好的減肥利器，
把	渾身卡路里通通跳光光。實力派女星茱莉安摩爾同時以「more
more多重面向。不同於其他「金」字頭頒獎典禮，張小燕刻意
把	金曲獎的整體觀感予以區隔，就像全美音樂獎與全英音樂more
more對於樂團「終幕」的說法，月之海表示：「雖然很多人都
把	終幕解釋成解散，但這兩個字（指解散）並不適合Lunmore
more當道，令他們的首張專輯發不到一個月，在最後關頭硬是
把	「小孩先生」１９９６-２０００的精選輯擠出十大，十more
more明，兩人聊到共同偶像史汀，陶子說下次黃耀明來台，要
把	史汀送她的貝斯借他用。繼香港之後，陶子未來的「亞洲more
more人的機會，洪其德、黃嘉千自願受虐，洪其德搏命耍寶，
把	形象擺一邊，黃嘉千則自願當黑市夫人。黃嘉千和洪其德more
more天阿雅的心情並沒有顯得很沉重，穿得一身紅的，她還是
把	笑容掛在臉上。她說：「我看開了，因為不想苦著臉，讓more
more父親的病情，說法顯得保留：「目前還算穩定，但我不敢
把	話說得太滿。」因為上星期柳爸爸開刀後，她以為手術情more
more術情況一切良好，沒料到幾天後爸爸的傷口卻大量失血，
把	她嚇呆了，所以這一次她要謹慎一點。不過，昨天阿雅的more
more「迪士尼冰上世界」又來了，今年迪士尼將
把	海底世界搬上冰舞台，推出「小美人魚」，徐若瑄昨天穿more
more別的回憶。」昨天的記者會主持人ASOS訪問徐若瑄，
把	氣氛搞得熱鬧有趣，小S問徐若瑄是否會像小美人魚一樣more
more王力宏在大陸「火」的程度。人氣旺的王力宏，新力還要
把	他推向日本市場，下周一，崔震東要領軍，帶著王力宏赴more
more內邱澤最好不要談戀愛，星運會更紅，辛誌諭很期待邱澤
把	大師告訴他的話牢記在心。more
more迷」黃牛，雙方商議後，多利安的社長辛誌諭說：「可能
把	廣州這場演唱，改到十二月七日，不過這還牽涉批文、場more
more兒學習的重要階段，教師必須維持在高品質的狀況，如果
把	托育和幼教混合在一起，可能會影響到幼兒教育的品質。more
more高盟傑也打電話給張作驥說：「我可能不用當兵，你不能
把	我的角色給那個下巴長長的人喔！」張作驥要在旗津拍出more
more我平常很少化？，如果化了？，回到家第一件事，就是先
把	？卸掉，讓皮膚休息。」之前體重急遽下降，讓黃嘉千的more
more音，但是一種地方小戲要想在一個大都市立足，就不得不
把	自己做一些改良，以迎合都市人的視聽習慣。所以越劇在more
more權易主後，去年即大力整頓分布全球各地的分店，今年則
把	經營重心放在擴點計畫上，其商品主力以首席設計師艾爾more
滿 2550 行		
more
把	屬於顧客的空間與時間還給顧客，車商紛紛啟動顧客導向more
more用長繩綁著小竹籠投進觀眾群中，由他們隨自己的意思，
把	禮物放入茶籠內。這時候演員拉回茶籠之後，必須以這項more
more以這項禮物為主題，隨口唱出相關的情歌，唱完之後，再
把	原物擲還給原主人。原主人則收回，然後換放金錢或者以more
more，台灣檢調小組對拉法葉案的追查也沒有具體結果，外界
把	破案希望放在與瑞士司法合作。我方檢調人員認為，一旦more
more來香濃可口。為使產品多樣化，他也自行研究創意煎餅，
把	餅煎得薄片狀，中間夾花生粉、蔬菜或香椿等口味，酥脆more
more開發出意人丹圓、奶露圓頭及丹圓浮白等三種飲料，就是
把	丹圓與花生湯、杏仁茶及奶茶融合在一起，吃起來香濃可more
more怪；張森和也表示，買好大一片紗網也不過幾十元，只要
把	水溝蓋先掀起，剪下一塊比蓋子大一些的紗網覆在排水口more
more後來發現她已經被藥物控制，不可自拔，如同染上毒癮，
把	她送至醫院戒癮。使這位主婦成癮的安眠藥即是非苯二氮more
more過一名不願進來診間，跟護士說只要拿藥就好的患者，他
把	患者請進來後，發現他已經在內科、家醫科都拿了同樣的more
more大等。不過江漢聲說，男性常不在意其他更年期症狀，只
把	性功能障礙、攝護腺肥大看得特別嚴重，所以常只針對這more
more成，尤其是調高門診部分負擔金額，不僅未見成效，反而
把	窮人擋在大醫院門口；至於行政院最近通過的健保「特赦more
more運動和接近青山綠水，然而視力依舊節節倒退，現在就連
把	臉貼近書本盯著瞧都很難看清楚。張集武表示，這名男童more
more免病情加劇。此次王姓歌手重回台灣發展，希望他盡全力
把	唱片做好，至於專輯是否能大賣，「盡人事、聽天命」即more
more波助瀾的效果。台北市立中醫院中醫師林君玉說，經期時
把	經血排出體外，當然會特別瘦，而此時通常特別虛弱，若more
more，剖腹去內臟洗淨，切成小塊，薑、蔥洗淨，拍破待用。
把	丹參、鯉魚、蔥生薑放入鍋，內加水適量，置武火燒開，more
more，冬瓜３００克，黃瓜４００克，鹽、味精適量。作法：
把	西瓜皮刮去臘質外皮，冬瓜皮刮去絨質外皮，黃瓜去瓤心more
more，我也不會公開的，自從郭世倫的事情之後，我已經決定
把	心放在事業上。」GINA表示，雖然她與郭世倫分手有more
more報平安，及嘉義市一家汽車修護廠師傅賴榮璋，請修車廠
把	他在阿里山上的汽車開回嘉義。昨天在林務局與罹難者家more
more著搖頭否認，她也表示，戀愛一定是要談的，但是她想先
把	重心放在工作上。more
more已經發生陳仙梅受傷的插曲，但是動作依然猛烈，陸續又
把	一旁的花瓶打破，接著手又甩到陳仙梅的重要部位，當場more
more住，哇哇叫著：「好痛！」引起現場一陣手忙腳亂，趕緊
把	釘子拆下來，幫陳仙梅上藥膏。趙擎的過度入戲，雖然已more
more梅，牆上的鐵釘刺傷她的腳，第三次甩到陳仙梅的豐胸，
把	她嚇壞了：「再拍下去，攝影棚恐怕被趙擎拆了，我跟他more
more以，大S做起抗拒表情自然又傳神，倒是言承旭，緊張得
把	大S的手都捏淤青了！more
more患腸癌，且來日不多，隨侍在側的我心痛難忍。曾經，我
把	他當作父親，因為他給了我中斷良久的父愛，那份孺慕親more
more子綁住兩個人的腳，如果兩人互相拉扯，哪裡也去不了。
把	繩子拉開，互道珍重，互相祝福，總比糾纏一生要好得多more
more時光，用行動讓母親知道孩子仍是多麼地愛她。愛，就是
把	母親煮的菜吃光光；愛，就是當個宛如仍需要被呵護的嬰more
more其一生為子女犧牲的母親。她記憶力超強且健談，常常一
把	眼淚一把鼻涕地細訴歷歷往事。長年累月的倒帶複誦，六more
more子女犧牲的母親。她記憶力超強且健談，常常一把眼淚一
把	鼻涕地細訴歷歷往事。長年累月的倒帶複誦，六個子女六more
more亮、比我性感、比我聰明。我只是放下電話，珍惜自己，
把	焦點放在自己的生活上。去郊外洗了幾次溫泉SPA，用more
more足萬立偉（MinorWhite）為精細之表現者，常
把	岩石、冰柱或水流之細部拍成特寫，並提出「以相機作自more
more提到「近畿」的名字，她就會立刻臉紅心跳，開心尖叫，
把	堂本光一和堂本剛視為「夢中情人」。近畿小子來台舉行more
more生不久的小外甥。已經很久沒在台灣露面的徐若瑄，近期
把	工作重點集中在日本，不過她並不是沒有回台灣，前些日more
more這支MTV，我連外褲也脫了，只穿了一件白襯衫，希望
把	最好的呈現給大家。」雖然拍這支MTV大費周章很辛苦more
more努力扭腰擺臀。現場有「電動馬達臀比賽」，比賽規則是
把	計步器掛在腰上，看一分鐘之內，誰扭動屁股的次數最多more
more最特別的是一位鍾漢良歌迷的告白：「第一次見到你，就
把	你納入我的人生計畫中了！有種似曾相識的感覺。」台上more
more，而特別寬延！大家笑到臉都僵了，但想到做善事，也都
把	辛苦拋到九霄雲外。這一次的活動，原本貓弟是一元起價more
more英雄」到世界各地宣傳，剛告段落，新片「龍潭虎穴」又
把	他請出來與各大媒體會面，在美國接受專訪時，李連杰依more
more食物充足而大量繁殖，那時攝影者即會拍到成群的甲蟲及
把	食物吃個精光的情形，隨後食物不足，攝影者所拍到的將more
more，將有助於解說探索生物世界，也可以深刻的分析自然，
把	複雜的循環現象從簡單的系統照片中加以說明。「生態平more
more其中就說明了植物在適應環境的變化中所做的進化，可以
把	自然界中的進化現象與適應性解說的明白。生物之間的生more
more己求好心切，連法國的檔期都差點來不及，上片前三天才
把	法國境內九百六十五支拷貝沖洗完畢，導致拷貝在過年前more
more活搬上檯面講，王仁甫認為在演藝圈有得有失，現在只想
把	工作做好，其他的暫時不去想！more
more目前只有孫總（孫德榮）的話對我最具影響力。」不喜歡
把	私生活搬上檯面講，王仁甫認為在演藝圈有得有失，現在more
more秘方，第一招先在宣布油價調漲前，率先趕到加油站排隊
把	油加滿，然後再「省著開」！為了節省油料開支，不浪費more
more使得「換角」計畫未能成功。喬斯惠頓幾經思考，不得不
把	「魔法奇兵」收掉，連絡曾在劇中飾演要角的伊莉莎杜舒more
more中途轉入「暗夜天使」的大衛鮑雷納茲等人「回娘家」，
把	整齣戲的最後五集演完。至於謠傳喬斯將籌備以伊莉莎為more
more切，昨天該劇收視率更衝上新高，成了全國排行第一名，
把	各台八點檔比了下去，該劇已決定延長播出，暑假檔裡不more
more護病房，加上前幾天言承旭從台上摔至台下，讓影迷捏了
把	冷汗。昨天該劇收視一飛沖天，成了全國第一名的消息傳more
more事常軌。對此謝芬芬表示，這些雜音她不在意，她會努力
把	警察工作做好。警政署長王進旺月前提了三個局長人選給more
more時，唐澤壽明說：「這是一齣輕快的歌舞喜劇，我希望能
把	這種歡樂的氣氛表現出來。」太座大人山口智子也送上了more