把元首外交推展到極致，
把以前錯過的機會補回來。
把它倒進洗手間裡，
把自己整個身心獻給神，
把車子吊起來，
把一個路面，
把車子吊起來，
把一個路面，
把車子吊上來的時候，
把它撐上去的上面的吊車把車子吊上來的時候，
把它撐上去的。
把這一套騙人的下面用油壓機把它撐上去的。
把這一套騙人的把戲弄到美國的沙漠地區去拍。
把我當成自己的兒子吧！
把教材卡片化，
把國文課全部遊戲化，
把紀錄交給我。
把我當成是他們「同路的」、「一夥的」，
把她的手撥開：
把火藥摩擦到起火。
把他的三葉蟲知識分享給我，
把希臘神話從頭講到尾。
把書帶著，
把書偷走。
把書偷走。
把一整套十二本漢聲小百科，
把她所會的免費教給有心學習的人。
把全副的全副的精力都傾注在兩件事情上，
把做語文教育義工和漢譯佛經，
把入侵中國造成血流成河、白骨千里的滔天罪行，
把一九四五年視為「零年」者，
把車停妥，
把車子停到隔壁巷子去。
把十幾年的樂訊訂在一起，
把大理石桌椅一推，
把她的音樂知識、處世態度和自助旅行的豐富經驗都掏出來樂提供出來給人聽，
把那麼貴的音響跟人分享，
把音樂提供出來給人聽，
把我們的劉姊還回來。
把我當作雙方家長之外的另一個家長，
把氧氣打進去，
把它們都賺回來。
把煩惱的心轉成清淨的心就是解脫。
把心安住在定和慧上面，
把過去的業障完全轉過來了。
把貪心收回來，
把心安在正念、正定上。
把位於和平路、分給他二哥伯民的一間店面，
把一棟房子租給耳鼻喉科，
把她擺成頭下腳上的姿勢，
把感情垃圾處理好而造成的。
把兒子（也是先生）夾在中間痛苦不堪。
把舊的東西弄乾淨‧瓶中罐中的殘留汁液，
把內心這些殘汁敗液清洗乾淨，
把靈魂都演出來，
把「再生」這個字用到夫妻關係上頭，
把分內工作做得盡善盡美。
把「傳宗接代」當作是一種對家族的責任，
把分內的工作做得盡善盡美。
把事例說清，
把創辦多年的「音樂與音響」雜誌交棒時，
把有聲藝術的軟硬體結合在一起。
把他「列管」，
把這些草稿本裝箱的，
把健康留下草稿本，
把關」，
把這分功課帶到北京去做」，
把這些草稿本裝箱的，
把健康搶回來，
把黃金寶石精鑲在馬桶上，
把老夫子嚇跑了。
把沒收的漫畫，
把公車錢省下來，
一把中國弦子，
把眼淚吞下去，
把故事發生的背景改為臺灣罷了。
把他們的粉紅色夢境，
把家具拆拆解解，
把古書中任何家具的蛛絲馬跡全部影印下來，
把我和誰配對？
把陳國富推薦出去。
把焦點放在中藥商，
把北美黑熊也升級為保育名錄中的第一類，
把自己資源消耗殆盡、只得受制於人的結果。
把他們切開以後，
把過去埋葬掉」，
把過去埋葬掉！
一把斷了線的夢想，
一把水手們為她用船上纜繩所做的「馬尾」。
一把馬尾。
把中國當季新茶送上英吉利海岸…」電話裡聲如洪鐘、爽直說：
把這個空缺補上。
把黃花梨家具從庫房中搬出來亮相。
把前人個別的努力匯成一個整體，
把銀幕分成四個方格，
把她剪下來，
把自己投射成漫畫中的主角，
把整個世界的現象當成等待輸入的程式或資料，
把人體當成程就好像把整個世界的現象當成等待輸入的程式或資料，
把人體當成電腦，
把相對運動的研究推向成功時，
把獎金全數送給瑪瑞克。
把她推開！
把流行文化抹黑或漂白，
把「中華文化基本教材」和孔子像撕下來包便當。
把外雙溪變成一個市鎮呢？
把外雙溪沿途作整體規畫，
把它炸掉了」。