把他給忘了！
把他像個嬰孩一樣寧貼地包裹著。
把市場擴大，
把保養品市場侷限在台灣，
把沿用數十年的（Taiwan-Salt）公司英文名稱品是日本原裝進口。
把自家產品往臉上手上塗抹以証明功效。
把小朋友壓垮」。
把棒球場當做約會場所，
把小孩寄放在鄰居家直奔球場。
把攻守節奏放慢，
把一件球衣頓時變成了金縷衣（每位球員身上廣告價值約１，
把焦點放在喬丹身上，
把八度音間（也就是頻率比為２：
把矛頭指向太空計畫室，
把它射上天。
把台灣吹得土崩石流呢？
把眼光從國際期刊移開，
把國軍生物防護整體的防制機能建立起來，
把信念也作一個變項考慮進去，
把防衛的機能放入模型中一併考慮之後，
把導電度較大的方向定義為導電優勢方向，
把注意力放在儀器上，
一把吉他一樣，
把絃拉直。
一把吉他一樣，
把絃拉直。
把好吉他（是否健康）的方法。
把科學的觀念深植民眾的心田。
把髒雪球吹離的白熱氣體。
把空間X的每一個點x映射為空間X中點f（x（。
把它們寫成f（x（＝x的形式，
把抽象的不動點定理證明思路作了通俗易懂的介紹。
把希特勒的體細胞核移植到一個女性的去核卵細胞質內，
把六歲大母羊乳房細胞的核用作移植之用，
把這兩類細胞的核分別移入去核的卵細胞質內，
把核放入去核的卵，
把此囊胚期的核移入去核的卵，
把蠑螈受精卵內的核推擠到一邊，
把這個受精卵從中間加以結紮，
把蠑螈受精卵內的核推擠到一邊，
把這個受精卵從中間有核的半邊經過四次分裂而產生１６個細胞時，
把結紮鬆開，
把卵核移去，
把發育中的胚胎細胞核送入已去核的卵內。
把卵核移去，
把發育中的胚胎細胞核送入已去核的卵內。
把非洲爪蟾蝌蚪腸壁表皮細胞的核移出來，
把他的體細胞核放回到他母親的卵細胞質內。
把牠改名為吳郭魚，
把淡水魚放入海裡，
把野水牛肉賣到德國了，
把牠醫好然後放走。
把牠們放生了，
把家佈置得像一座博物館。
把盒子裡存在的路徑資訊「刪除」仍然沒有用；
把這兩個盒子想成是一個，
把費因曼在雙狹縫實驗中用的電子換成了激發態下的原子。
把激發的原子換成了光子。
把兩個盒子間的牆打開來，
把這個資訊放著，
把燈光弄暗一點也沒有用，
把一顆小石頭握在手裡讓人家猜是在左手還是右手？
把他打開來看就好了。
把目前的六級換成２０級，
把圖四中的三角形變成了四方形，
把光擋住了。
把它放在現代主義或傳統的歷史學觀念裡，
把馬克思主義的歷史思想中，
把歷史唯物主義（historicalmaterial義常常被一些實証主義式的思考弄得不三不四，
把馬克思對資本主義的分析看成是穩定的、恆常不變的社會也不理想，
把球隊成績搞好，
把他當成指標性人物，
把錢用在刀口的作風。
把７５％教育經費，
把平常所學化為實際行動呈現出來，
把學生上課學來的知識整合，
把平常所學化為實際行動呈現出來，
把學生上課學虞。
把委員們的意見與決議，
把它看成封閉的三角形。
把壘上跑者全部送回來，
把第四棒的重任交給他了。
一把雙面刃，
把教師分級，
把球員狀況調得更好再來參加，
把古早味年糕加入當地農特酸菜、芋心甘藷等食材，
把年糕翻新吃法，
把年糕切絲，
把新城鄉農特產芋心甘藷、酸菜，
把年糕切絲，
把新城鄉農特產芋心甘藷、酸菜，
把年糕煎熟當餅皮，
把投手看在眼裏的那股霸氣，
把球轟出牆外，
把比數拉開到１０７：
把她悶了半個小時，
把他殺了，
把鄭智豪抱走時，
把水果刀揮舞，
把妻子、兒子抬走送醫。
把鄭智豪抱走時，
把妻子、兒子抬走送醫。
把鄭智豪抱走時，
把水果刀揮舞，
把美眉，
把帳單寄給我，
把陳水扁總統當偶像後，
把總統當偶像，
把教師團體也訂為勞動團體，
把教師會定位為專門職業團體，
把協助行政工作看得比教學還重要，
把「學生就業率」納入大學評鑑指標。
把塞劑和口服藥放在同一藥包內，
把外用藥當作口服藥。