1. 把二十三區用隨機抽樣法選出五區，
2. 把這五區分成若干里，
3. 把二十三區用隨機抽樣法選出五區，
4. 把這五區分成若的缺點是無法像直接面談一樣可審查出正確性。
5. 把想詢問的事項事前做好，
6. 把問卷親自送去，
7. 把問卷寄給被調查者，
8. 把回答填妥之後再寄回，
9. 把問卷寄給被調查者，
10. 把回答填妥之後再寄回，
11. 把重點放在纖維飲料有和食用蔬菜一樣的功效，
12. 把超市分為六個類型。
13. 把多數的個體中的幾個特性值測出、抽出，
14. 把多數回答結果間的關係統合，
15. 把多數的資料整理統合，
16. 把商品送到銷售處單純排列起來銷售，
17. 把它當做一個賣場，
18. 把產品賣給商店。
19. 把零售店當作一個情報媒體的利用場所。
20. 把銷售重點放在哪裡。
21. 把顧客的資料貯存到總公司的電腦，
22. 把總部與零售商結合在一起，
23. 把產品的情報傳達給顧客。
24. 把廠商的訊息傳給零售店，
25. 把開發、提供銷售方式視為廠商的工作，
26. 把缺點告訴我們。
27. 把台灣當作「實驗室」的提法，
28. 把台灣當作一個具有內在價值的研究領域。
29. 把台灣當作「代用品」的心態。
30. 把國語跟現代化加以等同是荒謬的。
31. 把語言當作社會的現象。
32. 把本土研究跟「分離思想」加以等同，
33. 把台灣研究當作禁忌，
34. 把普遍語法理論奉為圭臬或千古不移的金科玉律並且拿他們早期以及原住民的資料都是用日語寫的。
35. 把相關資料收集在一起並加以翻譯一定能造福很多研究者及水瓶座的人對事物自有一套周全妥善的方法；
36. 把所有事情都太合理化之故，
37. 把複雜的問題加以巧妙分析，
38. 把所有的性情隱藏於溫柔、親切的笑臉下。
39. 把自己的缺點與錯誤告知他人，
40. 把所有的資料都聚集了再說，
41. 把旁人的評價和自己的滿足作為基準，
42. 把所學的知識，
43. 把想說的話，
44. 把自己弄得鬱鬱不樂，
45. 把自己弄得道貌岸然，
46. 把周圍的人搞得不知所措。
47. 把世間看做是自己一個人的大舞台，
48. 把他們處世的態度看成是消極；
49. 把膽小颳跑了一般，
50. 把全部問題剖明。
51. 把遊玩想成是時間和金錢的浪費。
52. 把人生全部的時間用來達上，
53. 把遊玩想成是時間和金錢的浪費。
54. 把人生全部的時間用來達到目的當然是不錯的，
55. 把這樣的自己表現在外面無遺…令人有這種感覺。
56. 把正反兩點全然混入同點。
57. 把這些傳達給他人的能力，
58. 把你的證明呈現給大家知道。
59. 把事情想得太完美的原故，
60. 把只見兩次的朋友，
61. 把常用漢字限制為兩三千字，
62. 把福佬語歌曲以一小時的時間，
63. 把一切整合在單一理論或學科之下；
64. 把多人共同開發一個版本中的現象和事件看做一個個文本、理論和複雜科學就是這樣的兩種理論。
65. 把一切整合在單一理論或學科之下；
66. 把它當作ｇｒａｐｈ中的ｔｒａｖｅｌｌｉｎｇ就沒有問題題，
67. 把多人共同開發一個版本中的現象和事件看做一個個文本、能說明這樣的複雜系統？
68. 把能指（ｉｄｅｎｔｉｆｉｅｒ在ｃｏｍｐｉｌｅｒ裡翻譯下？
69. 把能指和所指看成向量，
70. 把向量看作是記號？
71. 把一個理論歸屬到另一個理論之下？
72. 把能指和所指看成向量，
73. 把向量看作是記號？
74. 把記號理論歸屬到向量系統之下？
75. 把這棵大樹想像成一棵倒長的、沒有支根的樹，
76. 把能指和所指說成函數空間，
77. 把以前所學的都忘掉了（至少四年沒碰這些理論了）如果我空間向量就容易得多。
78. 把它當作ｇｒａｐｈ中的ｔｒａｖｅｌｌｉｎｇ就沒有問題不解的就是：
79. 把一個理論歸屬到另一個理論之下？
80. 把能指和所指看成向量，
81. 把向量看作是記號？
82. 把能指和所指看成向量，
83. 把向量看作是記號？
84. 把記號理論歸屬到向量系統之下？
85. 把能指（ｉｄｅｎｔｉｆｉｅｒ在ｃｏｍｐｉｌｅｒ裡翻譯成熟，
86. 把這些仇恨黑暗丟給我們的下一代。
87. 把台灣的民主政治早日帶入坦途。
88. 把二二八變成割裂本省人與外省人的一道痛苦的鴻溝，
89. 把任何有意義的政治勢力都納入國家機器的運作之中，
90. 把引起爭議的部份做更長遠的規劃。
91. 把責任清楚的歸於統治者。
92. 把民新兩黨當成應該是互相仇恨的對象，
93. 把它當成「與狼共舞」。
94. 把問題束之高閣以為可以讓時間來解決一切。
95. 把過去全盤遺忘，
96. 把問題放進冰箱，
97. 把自己的主觀降到最低，
98. 把已存在數千年的群落或生態系，
99. 把矛頭指向一個充滿性別歧視的社會文化。
100. 把「性」視為特殊的領域，
101. 把性領域中的波動所可能帶來對其他領域的攪擾降到最低。
102. 把「性」隔絕起來，
103. 把「性」當成社會結構中一個特別的文化及道德範疇。
104. 把那一部份的主動電源切斷，
105. 把性當成什麼大不了事情的態度，
106. 把女人的聲音非常有效的運用在原本對女人禁忌的文化領域發表評論文章的鄭丞傑、趙堅兩醫師。
107. 把豪爽女人當成洪水猛獸！
108. 把情慾當成消毒水了！
109. 把豪爽女人當成洪水猛獸，