把興奮表情表演得像馬戲團裡耍寶的猩猩，
把他叫回來，
把麵吃完。
把那甜點放回去。
把獎狀拿出來排在床上，
把中國書籍讓日本一般民眾都能意會通曉的意義下，
把一肚子氣話哽沒了，
把他手上的手巾扯下，
把江如華狠狠摔了一個跟頭，
把門扣上。
把它抓起來，
把手縮回，
把她帶回來洗澡？
把我問住了。
把衣服拿進浴室，
把我問住了。
把衣服拿進浴室，
把父母。
把某種動植物或無生物定為圖騰屬性，
把矛頭直指向等行業，
把圖騰繪在畫上，
把女兒丟到托兒所，
把所有錯誤改好，
把藝術看成獨立的形式美。
把藝術品比喻成一扇窗戶，
一把燃燒人類情慾的鬼火。
把要說的話也吞了進去。
把吃緊的氣氛沖淡。
把丘子章婚變的事攤明，
把丘子章放在親密關係上。
把丘子章婚變的事攤明，
把丘線外褂，
把車子停在院子裡下車，
把上述人如果要接近宗教，
把裸裎推進上帝的聖火的中心；
把車停在路旁抽菸。
把摘來的花插在牛奶瓶中。
把戰爭搞得熱熱鬧鬧，
把傳播視為文化的一環，
把這件意外記在上課記事本中，
把他們和魏京生關在一起，
把她一把抄起來，
把運昌從北京寫來的信往茶桌上一扔：
把年紀還要為國效命，
把柄。
把一種要哭出來的意思猛的收住，
把尤蝴帶走以前，
把狗關在鐵絲籠子裡，
把他理想中的醫療制度介紹到台灣。
把它腌了，
把枝椏壓彎了的累累花兒摘下，
把一時的利益放在阿拉伯民族災難之上此一原則。
把它摔得粉身碎骨，
把實力發揮出來。
二把交椅，
把它看成經驗的交流。
把大前鋒賣掉一個，
把國內治安交給他處理一定會很好時，
把這套泳裝的上半截扔在腦後，
把彩券消息做重點新聞處理，
一把綁有紅巾的武士刀，
把跑步轉為散步，
把飛盤統合理念。
把克里夫蘭擠下來，
把頭浮出水面，
把這些員工的年假提前放，
把這些員工撤回，
把瓶子丟到世界的盡頭才行，
把內功養生的教學經驗，
把自己的命給拚掉的。
把船員當人看待，
把紅色存根聯的代保管臨時收據給懸掛偽造車牌的遊覽車業，
把他帶到巴格達加以暗殺。
把從科威特回來行刺未成的刺客殺死。
把船駛離岸射飛魚射程之外卻被空射飛魚奇襲。
把他兒子殺害棄屍在台中大肚山上。
把所詐得之款項分別利用他人戶口匯存，
把化學武器彈頭裝在飛毛腿飛彈上。
把新相片和檔案相片比較，
把警用左輪再現，
五把當中，
把工作交棒出去了。
把ＳＣＵＤ四個字母寫在他的高射砲的砲彈上。
把人家已經實驗成功的模式移植過來，
把整個海洋世界讓給了荷蘭。
把台灣的處境推向危險的懸崖之上，
把最壞的局面置於妙算之中，
把煩惱事留到明天再處理，
把馬會搞成這個樣子。
一把冷汗，
把計劃送到行政院，
把他所轉述美國國會山莊針對陳唐山返台簽證所可能採行的，
把他當作放羊的孩子，
把老將大樹羅林斯找去，
把他送到沙加緬度，
把休士頓的七呎四吋巨人辛普森請來，
把自己的密碼輸入按鍵式電話，
把精神病患送醫，
把殺蟲劑蒸發到空中，
把此特色推廣。
把校園，
把腦筋動到學生本來表現不錯。
把底特律拉下來。
把他賣掉的謠言也正在散播。
把丹特利拱走，
把旅客帶向海洋。