把佛教所謂神通理解為神仙的變化飛升，
把「地獄」譯為「泰山」的。
把有價值的東西慷慨地傳播到更廣闊的範圍。
把中國哲學史推向更高的水平。
把四大發明傳到全世界，
把自己的教派、經典、宗教儀規，
把四大發明傳到全世界，
把自己的教派、經典、，
把佛教禪定訓練理解為老子的無為無欲，
把「般若」譯為「大明」，
把《般若經》的「真如品」譯為「本無品」。
一把已上膛的貝瑞塔九二手槍，
把頭髮盤堆在頭上，
把生薑搗碎取汁，
把直效行銷的工具－郵購、電子商務、電話行銷、購物頻道貨款無法到手。
把款項賠付給融資銀行。
把結婚照外賣的興致大減，
把銀子說再見。
把婚禮獨家曝光的權利高價出售。
把地點定在大海隔絕的斐濟小島上，
把獨家結婚照賣給雜誌社。
把結論送交簡又新。
把核子保護傘擴及台灣，
把台灣和大陸視為一個更大的民族，
把資源放在殘障者身上，
把小可愛和外衣黏起來」，
把身體「曝露」的時間減低到最少。
把旗艦級服務據點，
把過往必須花上２到５小時以上的定保時間，
把『玫瑰瞳鈴眼』時段提前到晚上９時半，
把劇中企業爭霸戰的故事，
把配樂、主題曲交給小室哲哉得花多少錢「戀愛中的寶貝」高山峰自告奮勇要騎鴕鳥，
把鴕鳥變成「蒙面俠」，
把自己擺在第二位，
把民生報活動插牌剪下，
把焦點放在偉大的胸部，
把自己的領帶拋到台下，
把像鹹菜乾的舊T恤或是寬褲拿出來，
把今年在葛萊美獎得到「摃龜小天后」的艾薇兒，
把上衣脫掉，
把錢存起來的那種。
把情緒ㄍㄧㄥ到最高點。
把成年生活一次過完」，
把法拉利車的靈感，
把時髦的腳踏車鞋，
把異味關起來；
把臭氧完全消耗、機器本身是否會有臭氧洩漏等問題，
把醫院未照醫療程序造成病患過敏的責任推到國產藥品的頭內物質，
把血液中的血糖和膽固醇控制在理想範圍內，
把趾甲基部的黑色素細胞清除掉，
把咖啡當水大杯喝不停。
把坐校車的錢省下來，
一把複刻品，
這把吉他的消息，
這把骨董吉他，
把我的東西整理得整整齊齊不打緊，
把兩人當作兒女照顧得無微不至，
把「男人不壞、女人不愛」的最高境界詮釋得淋漓盡致，
把自己最愛的香奈兒帽子，
把院童們逗得哈哈大笑。
把假髮摘下時，
把頭髮折騰一番，
把台下觀眾的情緒炒熱到最高峰。
把我灌醉」、「愛情釀的酒」、「讓生命去等候」、「鹿港念表捐出，
把媽媽的愛心轉送給需要幫助的人」。
把媽媽送給她的一個紀念表捐出，
把她參加「貧窮貴公子」擔任老師戴的眼鏡，
把這個金色腰鍊拿下來義賣呀！
把他們『壓』得更自然。
把右腿腓骨弄成壞死，
把已是電玩高手級的網友打得落花流水呢！
把從父親那裡學到的木工技術，
把電影分為五章節，
把電影拍成一齣諧趣的功夫片，
把間接金融市場這一塊做到NO﹒１才有辦法到大陸發展，
把所有優秀的人才全部調到金控或銀行，
把利明獻調到中信銀證券，
把放款證券化進行避險、降低自身風險外，
把一些企業經營遇到問題的情況拿出來討論、研究，
把原來的工作再做一遍、希望會有更好的結果，
把觸角延伸到美國、東南亞等國家。
把統一在大陸的定位，
把中國大陸視為下一階段企業成長的沃土，
把學中文視為必要就是一個例子。
把過去卅年，
把每一個客戶的研發分別在不同區域內進行，
把很多市場吃進來，
把這些因素考慮進去，
把未來十年的教育採購經費一次拿出來，
把ＩＰＯ設在台灣。
把人民血汗錢，
把愛傳出去的效果，
把所學帶回台灣，
一把、九○手槍三把、點二二手槍一把及子彈二五七發。
一把、九○手槍三把、點二二手槍一把及子彈二五七發。
一把、九○手槍三把、點二二手槍一把及子彈二五七發。
把整支球隊買下來。
把合約送至聯盟，
把選手合約書取回重簽，
把徐生明的帶隊風格形容為加了韓式火爆風味的「教官（曾到兄弟象隊後，
把想盜壘的林易增幹掉，
把已廿八歲的黃甘霖調整到第三棒供輸長打的角色，
把黃甘霖調往中心打線的充分理由，