把我開除了？
把自己領到活水池邊，
把自己的病痛「包起帶著來，
把包袱不就已經輕鬆、整齊的我們才是朋友。
把自己的病痛「包起帶著來，
把包袱不就已經輕鬆、整齊的被整理成為人生的錦囊。
把「因為」甩掉。
把生命的苦酒喝下去，
把它帶走，
把過去外掉，
把這句話問到我們自己的心靈深處，
把過去的棉被包起來，
把這個氣憤發洩出來，
把自己裹足於太多太多的「如果」。
把他們那時所說所感的深度溫馨、力量、熱情，
把它變得更好。
把他們內心的掙扎傾吐出來的內容，
把我給遺棄了呢？
把這個苦杯給我移掉吧！
把自己的痛苦轉化成犬儒般的驕傲，
把自己的失望、無助和無奈，
把這要命的苦杯移掉吧！
把這個「苦杯」立即給挪走。
把這個心理經驗轉換成另一個生命情況看看。
把他們稱為「兩大老抬槓現代啟示錄」。
把我放進池子裡，
把池裡的水攪動，
把果實賣出後收入時的好夢，
把醫生排諸於門外（Ａｎａｐｐｌｅａｄａｙ，
把他深度的苦痛掙扎，
把人家的家族姓氏也跟著傳繼下來。
把企業化的觀念帶出來，
把現代人都看成了企業人，
把這些信仰化成力量，
把它稱為「人生的幽暗」；
把它叫做「真諦的叩門」；
把人生比諸「老爺鐘」，
把大家的意識帶到「醫院」這麼一個結構裡面。
把你捧得很高，
把問題解決，
把它做好，
把公司經營好，
把具有天才潛能的孩子送到外國去，
把問題克服，
把事件完成。
把這些問題視做：
把貧窮消除。
把臺灣的這些資料，
把自己黏在這些資料裡面而作決策，
把各類科學家集合在一起，
把動盪、焦慮與失落綜合起來，
把它做出來，
把從前看過的、掌握過的，
把它們寫出來而已。
把人生中各種遭遇化為火花，
把它們記在腦中。
把這些工具靈活的去運用，
把他看做失敗，
把這些教義先放一旁，
把這些思考、想像和原則付諸行動，
把它實踐紀律的把這些思考、想像和原則付諸行動，
把它實踐出來。
把它轉換成懾人、傲人或炫耀的權威，
把在這組織體下的人，
把人當人」來相對應時，
把這十種能力融匯在一個真實的故事中闡明。
把不合理的變成合理，
把愛化成智慧的社會革新。
把山東還給中國吧！
把這些人物統合起來，
把耶穌教的聖地耶路撒冷給任何一個國家，
把它拔掉。
把天地生命化、崇敬化、感激化，
把第一胎的孩子，
把時間玩掉了，
把一個人的天才，
把它稱之為「生命的方法」、「生活的方法」。
把一個人的天才，
把它稱之為的生命韌力，
把這個價值當作宗教般的供奉著、崇敬著，
把它堅忍的做下去，
把「正義的呼喊」吞回腑內，
把這一份「成長的喜悅」與大家分享。
把我片斷的、零碎的、混亂的思緒做一重整。
把自己的心，
把一些生命的光和熱化成智慧，
把有意義、有益於社會的觀念「做出來」、「煮出來」給大我們一起」，
把這本書獻給我的大哥榮芳先生，
把他當明星，
把自己限制住，
把眼光放遠，
把視線拉近，
把眼光放遠，
把視線拉近，
把刷子，
把事業當作生命來經營，
把各人珍藏的寶物說出。
把「失敗者」的標籤貼在部屬身上。
把公司當成是自己的，
把老師的教育應用在日常生活上，
把您說的「輕聲細語」編成短劇，
把文章編成一齣短劇，
把他絆倒了。
把這顆石頭拿起來丟到遠處去，
把他絆倒了。
把這顆石頭拿起來丟到遠處去，
把他扶起來，
把稻田裡的稗草拔除，
把希望放在未來而又不努力，