1. 把這段關係抖出來」的威脅下，
2. 把南京中山陵、玄武湖的景點也串在一起；
3. 把長江攔腰截斷了。
4. 把旅遊景點好好呈現的原因吧！
5. 把家整理得有條不紊，
6. 把先生所賺的錢，
7. 把老師講的重點及交代事項記下來，
8. 把它轉交給失主。
9. 把會議內容傳給所有員工知道，
10. 把開會摘要連同圖文並茂的曲線圖或表格即時存檔，
11. 把垂直式改成橫立式。
12. 把會議內容傳給所有員工知道，
13. 把開會摘要連同１００，
14. 把平板電腦叫做「董事長的私人秘書」；
15. 把牛奶喝完，
16. 把溫泉粉放在鴨子內，
17. 把消費者留在超商裡補冬！
18. 把我那老一套耳提面命，
19. 把目光轉向ＮＢＡ，
20. 把目標放在破世界紀錄，
21. 把人文薈萃的淡水，
22. 把冷汗。
23. 把嘻哈推廣到台灣各處發揚光大。
24. 把他逼得走投無路，
25. 一把，
26. 把她整個人推倒在地上，
27. 一把，
28. 把她整個人推倒在地上，
29. 把助理當弟弟看，
30. 把他當成自己親弟弟看待，
31. 把很多事情都交給陳亞蘭處理，
32. 一把剪刀剪去貨品上的防盜感應器，
33. 把攜帶式炊煮用具，
34. 把剩餘的蛋糕給他。
35. 把麵包丟進垃圾筒裡；
36. 把那塊麵包留給他吃，
37. 把包皮外翻完全龜頭外露並清洗乾淨，
38. 把蘋果酒與生機蔬菜水果五穀打成精力湯，
39. 把糖果裝進黑貓熊寶寶提的南瓜造型裡是另一種食玩的衍生克今年則在會閃亮兩個小眼睛的黑暗之光隨行杯之外，
40. 把已在美國因見增值性而吹起收藏風的節慶限量玩偶帶進台發，
41. 把天空留給後座家人、陽光燦爛車內每個甜蜜的笑等行銷口期限為十年。
42. 把這個色狼送交刑事偵查的程序，
43. 把這名「鹹豬手」的色狼揪出來，
44. 把他們從無所事事的環境裡拯救出來。
45. 把行善看成相當崇高且值得尊重的活動。
46. 把保險套使用法在內的相關資訊告訴青少年，
47. 把相關事實告知青少年，
48. 把初夜留待結婚之後。
49. 把你刻在我的手掌上，
50. 把人權分為兩大類，
51. 把功勞歸於他們。
52. 把任何人排除在我們的關懷之外呢？
53. 把整個村莊的人民全部殘殺，
54. 把這世界分成兩邊：
55. 把這世界分成兩邊：
56. 把整個村莊的人民全部殘殺，
57. 把人權分為兩大類，
58. 把功勞歸於他們。
59. 把任何人排除在我們的關懷之外呢？
60. 把你刻在我的手掌上，
61. 把感恩祭和服務緊緊連在一起，
62. 把自身結合於他，
63. 把生命當做是來自天主的禮物，
64. 把自己奉獻給人類當做神聖的生命之源」，
65. 把我們的眼睛轉向那位「在二十個世紀之前降生在聖母瑪利達到崇拜身體的地步，
66. 把人降低到只將生命當做一種消費商品，
67. 把真正的美善陷於危險之中。
68. 把健康等同於沒有疾病，
69. 把人排除在團體之外，
70. 把溫柔和力量和諧地聯結在一起。
71. 把健康當偶像，
72. 把健康簡化為單純的活力充沛及滿足於自身體材的健美，
73. 把這個祈禱托付於永恆司祭之母的轉求。
74. 把我們重新帶回天主聖子降生為人的偉大奧蹟中，
75. 把自己的生命託付給誰。
76. 把自己賜給了我們。
77. 把聖體聖事放在個人和團體生活的中心位置：
78. 把天主賜給我們的這個最大的恩典託付給你們。
79. 把它視為一項重要的約期。
80. 把我們的思想投向等在面前的未來。
81. 把船「划向深處」，
82. 把網撒下去。
83. 把依撒意亞先知的預言應用在自己身上而宣佈的使命，
84. 把自己放在與祂的受造物同等的地位，
85. 把聖伯鐸廣場擠得滿滿的，
86. 把這啟示帶進現代文化中，
87. 把一個兒童放到門徒中間，
88. 把差異相當大的人團聚在一起，
89. 把人類真正的面容啟示給人類，
90. 把你的指頭伸到這裡來，
91. 把他放在那些塑造了以色列歷史的「天主的人」之上。
92. 把「手和肋旁指給他們看」，
93. 把人類帶回天父的面容前，
94. 把痛苦與信賴連結在一起。
95. 把自己的生命獻給天父，
96. 把自己「捨棄」，
97. 把我的靈魂交托在你手中。
98. 把這個基本真理重新拿來做為牧靈計畫的基礎，
99. 把山中聖訓徹底的本質放在他們面前：
100. 把自己整個交付給神聖的愛人，
101. 把這種經驗稱之為「婚姻的結合」。
102. 把人世間各種形式的牧靈職責與見證，
103. 把基督徒聚集在一起，
104. 把祈禱視為一件當然的事。