那把琴弦，
一把啟開宇宙。
把風馬牛當一句日本語彙，
把它給找出來啦。
把酗酒者的白血球和普通人的白血球，
把人當作一個解讀客體來對待。
把我跟其他人隔絕開來，
把英姿煥發的年輕人硬是逼成瘋子傻子，
把人家搞成那個非人的樣子，
把昔日聖誕歌曲重新推出，
把寸身二字合而為一造成矮字，
把委矢兩字合併成為射字。
把倉頡寫好的樹葉刮得亂成一團，
把矮字與射字兩片樹葉放錯了位置。
把委矢兩字合併成為射字，
把二字分別寫在兩片樹葉上，
把寸身二字合而為一造成矮字，
把委矢兩字合併成為射字，
把二字分別寫在兩片樹葉上，
把倉頡的意思完全顛倒，
把她關在後門旁，
把她擒回去。
把頭轉過去了，
一把歹徒留下的開山刀，
一把歹徒留下的開山刀，
這把年紀沒什麼也花花不完了。
把手就眼看她出去了。
把交通的愛找回來的標語，
一把鋒利的戟。
把弟弟也拉了來，
把從頭到頭到尾的每個招式都記了下來，
把所有的動作都練得純熟，
把弟弟也拉了來，
把從頭到尾的每個招式都記了下來，
把伊個招牌拿來乎阮阿公用，
一把船槳和一艘撐傘，
把廣場上的愛國情緒揚起來。
把每一句話語那怕是最最無關緊要的，
把它們堆砌在少年腳畔，
把背脊骨放平，
把他撕下，
把什麼都放下，
把油杯一舉。
把車停好朝這邊走過來。
把這廝屍身收拾了！
一把銅板就往水果盤裡丟，
把站在門後的組長的鼻子給碰扁了，
把，
把槍摔在桌上，
把原先那把拿了起來插回腰間，
把，
把槍摔在桌上，
把原先那把拿了起來插回腰間，
把，
把槍摔在桌上，
把原先那把拿了起來插回腰間，
把花市綴飾得更艷麗繽紛。
把你送去台灣和張學良住在一起，
把息峰監獄的四。
把他夫妻刺死，
把他關起來，
把它釘在浴室門後，
把一家人關在這個松鼠籠裡？
把信用部農民存款移用證券公司及辦理股票的丙種貸款，
把他們計較利害的一面搬到檯面上，
把她想的太好了，
把門鎖好，
把楊將軍帶到南昌軟禁在自己的辦公處。
把楊將軍全家轉到長沙。
把洞中的道士趕走，
把楊將軍全家關在這裡。
把洞中的道士趕走，
把楊將軍全家關在這裡。
把公產據為私用視為當然的人，
把唐寧街十號自己的行李打點得乾乾淨淨。
把他們的東西搬到他們在倫敦東南郊寓所。
把行李搬空，
把小和尚摔死，
把當前的一個小和尚抓得離地而起，
把小和尚摔了出去。
把順手撈在手上的登山杖放下，
把車子停在他家門口。
把車子停在我家門口？
把托缽僧的靈魂帶到地獄，
把悔罪的妓女的靈魂帶到天堂。
把托缽僧的靈魂帶到地獄，
把悔罪的妓女的靈魂帶到天堂。
把它抬到聖河。
把布鞋還出來她和她哥哥，
把扔在路邊過期的牛奶，
把布鞋還出來她和她哥哥，
把氣，
把一頭白髮梳得又油又亮，
把他們統統抓起來吧！
把他忘了，
把他放在人多事雜的醫院裡，
把所有違警拘留當然又是組長一個人決定我們兩個服從命令的。
把黑牛從拘留所裡帶出來，
把他放在人多事雜的醫院裡，
把所有違警拘留的人送了出去，
把對方大內十三鷹之一的白眉老者諸雲，
把她回頭的意思喊醒，
把他們看作職業學生。
把一個長洞的範圍，
把總統的職務轉交給他。
把部署在科威特和伊拉克南部的軍隊增至七十萬人。
把大陸當成他們建設和現代化的學習樣板。
把這兩項問題相提並論是因為這將代表海珊的勝利，
把歸還耶路撒冷視作（我們的）收穫，
把這座銅像吊放到一輛卡車上，
把伊拉克軍隊撤出科威特，
把東德最後一任總理麥吉爾，
把兩個科威特島嶼交給伊拉克。
把這筆價值四百萬挪威幣（約七十一萬五千美元）的獎金捐定，
把（東京）股市下跌怪在謝瓦納玆頭上，
把蘇聯與台灣對照，
把德國統一問題插入議程。
把經濟計劃失敗的責任推到總理里茲可夫身上。
把自己新寫的有關論文交敦煌研究雙月刊發表，
把鈔票前去，