把大把地揮霍紅紅綠綠的鈔票。
把她抱到鋼琴椅上，
把陀螺打得漫天價響。
把它當做頑皮、愛搗蛋的朋友；
把眼角膜留下來，
把張胡之戀寫得迷離浪漫，
把驚險化成驚豔，
把張只能側寫的情愛兇險，
把世上一切不平掃蕩。
把「張腔」與「胡說」融為一爐，
把張愛玲的「女人如衣服論」及「情婦論」挪到世紀末的台以上所論的三位作家，
把題材「由新翻舊」上，
把城市都寫「沒」了，
把兩隻腿甩出去。
把大家平安帶回國內才去就醫。
把複雜的知識介紹清楚，
把問題釐清，
把電台形式搬上螢幕，
一把號，
把帽子送給他。
把水瀝乾才端到工作台上。
把客人請到家裡來，
把無線電對講機配在胸前，
把人送上天空。
把他們吹得散了一地。
把傘拉撐，
把高度降低到離地約三十至五十公尺，
把所有的注意力集中在耳朵。
把系統內其他頻道都關掉，
把他們罵回去，
把『民主』拋掉，
把高雄仲誠新聞部拉上軌道，
把焦點放在五位總統候選人身上，
把此三者視為一體，
一把。
把大量時間、精力投注在非主流電子媒體上，
一把木製的大傘笞打著她的孫女兒。
把我叫住，
把兩種文化各自的優點學起來，
把二度空間的平面照片轉化為三度空間的立體造型，
把把二度空間的平面照片轉化為三度空間的立體造型，
把歷史圖片上模糊的結構變成栩栩如生的形態和表情，
把蘋果舉向前去，
把一包乾冰放置在底部，
把埃及斑蚊、白線斑蚊通通凍斃，
把蚊子吹進杯身開了一個特製窗口、杯上還記著時間地點的一的一隻成蚊，
把鏡頭調前轉後，
把成蚊養個四、五天，
把登革病毒遺傳給幼蟲？
把鋁罐的積水倒在旁邊草叢中，
把一時用不到又捨不得丟棄的空罐倒置，
把人身上的二氧化碳氣味吹散，
把人累壞了。
把徐志摩、鄭愁予、由齊豫演唱，
把詩用宮、商、角、徵、羽的音律配樂，
把感情化成思考，
把你遺留下的餘漬吸乾。
把詩唸給大家聽。
把國際知名的現代詩人余光中的詩譜成曲，
把音樂與詩做了一番新穎的結合。
把手稿寄去，
把一口痰，
把讀者找回來時，
把個學富五車的林琴南給悶糊塗了；
把中國瓷器引介到歐洲來，
把荷商擠出歐洲市場。
把瓷器當作中國的代名詞，
把瓷器俗稱「中國（原是十七世紀英國人的靈感。
把此後大量進口的青花船貨，
把中國瓷器從王公貴冑的多寶格裡帶上富商巨賈，
把收藏由中國瓷器轉向德國瓷器。
把中國人物與建築按器型誇張地拉長四散，
把他關在實驗室裡，
把上層階級的青花經驗帶進了一般人的生活。
把柳葉盤稱作「社會主義盤」，
把「至美」還諸大地了。
把牠們都染成藍白色系以臻完美。
把這個多出來的月份，
把黃金當成人生不可缺少的裝飾，
把此種現象與「民族統合」扯在一塊兒，
把心愛的人的影像，
把一盆盆的盆景搬出來，
把傷患抬上了公路邊，
把傷患搬了出來，
把環境影響評估定位為「專家」或「科學」的客觀調查研究的人已經吃掉了興建長江三峽的總工程費用之數了，
把「吃老公」列為「反腐」的重點工作之一，
把以往只由道長代代以口相傳，
把興趣擴展到第二個生涯的最好時機，
把自己客觀化，
把心念移轉到自己身體上的反應，
把自己的小孩教好。
把那麼長的歷史所演化出來的東西，
把字面的東西，
把聚光燈的焦點，
把它放在滴了紅墨水的水箱中，
把我寫的一些「（經濟學）散文」給其他科系的朋友看：
把美國的助力當作阿彌陀如來的本願，
把紅傘送給外孫，
把人情倫理以故事化的手法表現，
把感情往肚裡吞的憨厚男子的心；
把視覺的極度感官享受推到虛無的極限。