1. 把張誌家降至二軍調整。
2. 把他和世人的「差距」拉開了一步。
3. 把這兩百萬元與部份選舉補助金成立「名譽保障基金」。
4. 把皇家學會對於科學（包括我們現在了解為社會科學）的態將這些想法透過講道把他表現出來。
5. 把他們正確地計算出來的。
6. 把科學民主人格化、偶像化而盲目的崇拜。
7. 把許多權力與責任從每個所移轉到院本部。
8. 把南港的中研院營造成為適於學術研究的優雅、舒適、健康、舒適、健康而美好的地方，
9. 把院裡的土地、大樓、水電、街道、排水與環境等，
10. 把中研院變為一個充滿活力的，
11. 把學術諮詢總會的功能重新調整，
12. 把機身的重量大幅減少到二十五噸，
13. 把引擎的負荷增加一成，
14. 把我們這一部負荷三十二噸的引擎，
15. 把機身的重量大幅減少到二十五噸，
16. 把引擎的負荷是說這飛機的承載量是十五噸。
17. 把機身做好之後，
18. 把過剩的武器賣給東南亞各國。
19. 把中央研究院帶到更高的階層，
20. 把中研院成為最有公信力的地方，
21. 把這些意見當作是中研院某一個所的觀點與看法。
22. 把資源的均分認為是最公平的。
23. 把與相同諧波共振之器官歸為一類，
24. 把關係愈弄愈糟。
25. 把它丟在一邊。
26. 把探針換成不相干的順序再做同樣的實驗，
27. 把三價鐵氧化成二價鐵，
28. 把這段ｍＲＮＡ給保護起來了，
29. 把它傳到下一代。
30. 把其中一個疾病破壞掉，
31. 把作用基帶到那兒。
32. 把中研院變成一個充滿活力，
33. 把自己的研究工作，
34. 把院裡的路面搞得破損、泥濘不堪，
35. 把流浪狗帶回家頤養天年。
36. 把違規車輛實施拖吊，
37. 把浴室擦乾淨才出來。
38. 這把刀能削去累贅，
39. 這把刀反變成去除忠良、派系鬥爭、甚至「劣幣驅逐良幣」之題在學術評鑑。
40. 一把利刃，
41. 這把刀能削去累贅，
42. 這把刀反變成之既定政策，
43. 一把利刃，
44. 這把刀能削去累贅，
45. 把他（她）的結果及思想，
46. 把一切成就歸功於研究主持人的個人貢獻。
47. 把目前單獨研究的局面轉換為團隊研究，
48. 把各個研究單位的人員目前多半單獨進行研究的局面轉換為在他預設的「作品」形式中；
49. 把他的作品當做是一個開放的「視覺環境」，
50. 把同一系列的聯作同時收入眼簾。
51. 把這齣戲演完，
52. 把傘打開吧﹗車子就要到了。
53. 那把有點變形的雨傘，
54. 把傘打開吧﹗車子就要到了。
55. 那把有點變形的雨便用報紙將彼此隔了開來。
56. 那把黑色大傘。
57. 那把斷了一根傘骨的雨傘，
58. 一把生了鏽的步槍，
59. 一把可折疊式的粉紅色小傘。
60. 把傘打開吧。
61. 把粉餅塞還給她。
62. 把真實變成神話，
63. 把神話的故事變成真實，
64. 把他們的生活中的部份淬鍊成文學的成果而已罷了。
65. 把神聖和魔鬼結合在一起的神』並非是指，
66. 把漢族等同於中華，
67. 把中華歷史的正義、光亮、希望，
68. 把漢族等同於中華，
69. 把中華歷史的正義、光亮、希望，
70. 把整個中國歷史推入死胡同。
71. 把這種懷疑，
72. 把這些留給歷史學家吧，
73. 把這張休息的羅圈椅放到長城之外呢？
74. 把幾個不同的朝代混雜在一起，
75. 把一大群冷眼旁觀的漢族知識分子震動了。
76. 把複雜的政治目的和軍事意義轉化為一片幽靜閑適的園林，
77. 把長城永遠作為中華文明的最高象徵就好。
78. 把到手的江山重新打理了一遍，
79. 把生命從深宮裡釋放出來，
80. 一把眼淚一把哀嘆地背井離鄉呢？
81. 一把眼淚一把哀嘆地背井離鄉呢？
82. 把富裕和罪惡劃上等號。
83. 把手上的其他工作放下，
84. 把這種無業人員和河北、河南、山東、陝西、甘肅、江西、所聞中，
85. 把它們忽略了。
86. 把風光占盡。
87. 把山西看成是我國特別貧困的省份之一，
88. 把整個住宅劃分成好些個獨立的世界，
89. 把一些著名的常規景點遊覽完，
90. 把迷惘的目光投向家鄉之外的遼闊天空，
91. 把他們切實抓住。
92. 把握作出判斷的只是，
93. 一把眼淚便匆忙向口外走去的青年農民，
94. 把綿綿的戀情從小屋裡釋放出來，
95. 把它看成是南方的貧困省份，
96. 把商人做純粹了。
97. 把整個中國的物產特色和運輸網絡掌握在手中。
98. 把它一一走通。
99. 一把斧頭、一個蘿筐，
100. 把東南西北的金融命脈梳理通暢，
101. 把自己放在全國民間錢財流通主宰者的地位上。
102. 把東南西北的金融命脈梳理通暢，
103. 把自己放在全國民如不少山西大商家在內部機制上改變了一般的雇佣關係，
104. 把財東和總經理的關係納入規範，
105. 把他們冷落在一邊。
106. 把蔚泰厚的商務快速地推上了台階。
107. 把對手逼上絕路，
108. 把日升昌票號中兩個特別精明能幹的伙計挖走並委以重任，
109. 把山西商人敗落的原因，
110. 把自己的活動網絡遍布全國各地的山西商行，
111. 把災難重覆一遍。
112. 把沿途的經濟大規模地洗刷了一遍，