把它美化，
把它當成國際級笑話看待，
把他的死黨江華。
一把。
把香港的教職員。
把腦袋賠給他們。
把他們甩開，
把總編輯。
把垃圾帶回家處理的習慣，
把槍口塞在那老外嘴裡，
把耶穌同日本扯上了關係。
把他的身世，
把其他動物製成標本來觀賞研究？
把人製成標本放在博物館裡，
把這些陳列品看了一遍，
把自己的文化拋棄掉，
把他們納入中華民族，
把八十七歲老母的一輩子都斷斷續續的夢見了。
把一些特殊事件歸罪於吸血鬼。
把你以前想的。
把我剝光，
把你看錯了，
把刷子？
把手上的糯米團交到祖先墳前，
把我抓住，
把Ｗｏｒｋｓｈｏｐ主持得很好，
把台灣當作憲改的主體。
把民主拋到九霄雲外了。
把政治當作一個騙術。
一把雪，
把雪的顏色也映成蒼灰。
把它送給義雄先生呢？
把紅色象徵喜慶，
把鯉魚畫，
把紅色象徵喜慶，
把鯉魚畫成大紅色。
把自己升了等，
把國府的意思搞活，
把遺體送到這文亨寺或西港仔的鄉立火葬場去燒，
把骨灰只好把遺體送到這文亨寺或西港仔的鄉立火葬場去燒，
把骨灰帶回來。
把擔子挑起來，
把此二字連在一起，
把口袋裡的錢揀了張五十元外匯券出來，
把他攔住。
把獅。
把資料整個收集完成而運用在會議上面。
把資料準備妥當，
把其中一部份的資料已經處理掉處分掉了，
把資料準備妥當的，
把它當作公司資料室的延伸。
把麥克風交給台北支店支店長喜多島康先生。
把這些產品出口到其他的國家的話，
把最排除個性、一個人的特質的主科的筆試當做唯一的依據ｌＡｓｓｏｃｉａｔｉｏｎ，
把沖模、模型、木模都分別地加以分類。
把模具當作一個獨立的產業來看待。
把她發配到野山裡的小山溝去。
把它轉成ＢＩＧ５碼，
把故事舞台搬到徽州了。
把胡適帶到第二班來，
把白話拿來鍛鍊琢磨，
把舊學貫穿起來，
把這一班滿腦子三皇五帝的學生聽得張口結舌，
把胡適抓進巡捕房。
把他保出來。
把胡適抓進巡捕房。
把他保作証，
把他的錢、帽子都摸去，
把胡適推下車跑了，
把名字裡的之字去掉，
把我們所作的研究工作報導出來，
把本所的研究的方向與成果逐一介紹出來，
把自己的研究成果，
把自己出國開會時對國際生物醫學研究動向所獲心得介紹出新，
把自己的研究成果，
把自己出國開會時對國際生物醫學研切新建築的興建，
把綽餘的經費挪移到研究上來，
把他們全部經驗供給國內研究人員。
把很多精密儀器在紐約一件件仔細裝配好後，
把近年對腦神經與心臟血管功能相關的研究心得作了深入介，
把各方致送的花草樹木排列起來，
把一套套的禮品組合裝入一袋袋的禮袋後，
把各人研究成績展現出來。
把國防醫學院的部分說出來而已。
把我們的成所慶祝會襯托得更為圓滿。
把幫助生醫所催生的、成長的各界人仕齊集一堂，
把我們的成果呈現出來，
把Ｆｃ受體加入病毒的外殼蛋白中，
把中心納入圖書館體系，
把古詩詞的韻味表達出來。
把血液資料輸入電腦中建檔，
把在外國所認知的貫通入台灣社會，
把車停在架子以外的地方。
把車子集中停放在門口附近，
把學生教育成為一個固定的模式，
把事情做好的心理來做事，
把這個出國表演的機會，
把比例控制在一比十以下，
把郵局撤到深坑的草地尾，
把郵局留下來」的連署活動，
把國父思想改為選修課只是一種妥協，
把零用錢拿去買一本十元的《漫畫大王》，
把民生、民權、民族等主義作為教學的課題，
把學校告訴家長學生所發生的事當成「白色恐佈」。
把冷汗。
把非相關新聞的必修課，
把整個展覽場地布置成一個裝置藝術的空間，