把宿舍借給校內營隊，
把球打進球門，
把木球課各項推廣活動作了一個規畫，
把以往集中式的大型網路改成分散式的各個小工作站，
把角色演得活靈活現。
把自己融入角色中，
把實力發揮到應有的水平。
把政治因素帶進來。
把焦點放在提高能源使用效率上，
把中醫和日常生活結合，
把評鑑表結果寄給老師，
把演員訓練稱為「練功」的臨界點劇象錄每週二、週五晚上會舉行一至二次不等的專題研究報告，
把會員全年的研究成果對外發表。
把現有的文學院、夜間部、舊總圖、人類系館整個歸屬於文的觀點，
把素人畫推廣到一般老年人的生活中。
把這工作當「認真的事」來做。
把它當一個普通ｃａｓｅ來接。
把重要物品貼身帶著，
把該辦理的手續辦好了才能上路。
把課教好，
把上課進度加快，
把上課內容在有限時間內抓重點、多作說我大致上有三種調配時間的方法，
把上課進度加快，
把上課內容在有限時間內抓重點、多作說明；
把在一些在國民大會的經驗或狀況在上課時與同學討論，
把課調到大家有空的時間。
把這些情況先讓同學瞭解，
把課調到大家有空的時間。
把這些情況行發掘工作，
把古跡發掘出來。
把專業名詞大眾化，
把資管系課程內容集合起來，
把相關資料寄給校長陳維昭。
把車停在不該停放的地方，
把新竹廠遷至台南新營，
把這個競賽擴大到讓全國大眾傳播科系所的學生參加。
把最基本的新聞寫作學上身的學生。
把他教好。
把玩具丟得一地；
把原有的「先總統蔣公模範獎學金」提撥其中名額以獎勵表其他的事，
把二、三十年前的種種印象加在教官身上是不公平的。
把電台名稱列出來而已。
把來電人姓名寫錯，
把垃圾從樓上搬下來，
把垃圾帶到樓下，
把政治色彩或意識型態加入課程中，
把躲雨的民眾帶回了廣場。
把空中的三位舞者轉畫成一隻雞，
把她們開除的權力。
把議題定得更明確，
把這份推薦名單送交學務長，
把都市的習性帶入部落。
把都市價值觀帶進部落，
把它當作一般的演講。
把校區開放成為其他車輛的通道？
把夜間部立為「第二部」，
把電腦全部更新為４８６↑，
把正確的觀念教給學生，
把外派當做工作經驗上的優勢，
把它歸納入畢業學分之列。
把垃圾順手拿到宿舍外，
把垃圾拿出宿舍的住宿生，
把寢室的垃圾打包，
把垃圾拿出宿舍的住宿生，
把寢室的垃圾打宿舍清潔有了新規定，
把自己的垃圾打包好，
把歌手當成商品推銷出去而已，
把選擇校長的決定權還給學校。
把學生視為一個成年人，
把本身多一點的經驗與學弟妹分享。
把書讀好，
把學生視為國家未來的棟樑，
把流浪狗帶離校園。
把牠們全部麻醉，
把這些問題交給教育部執行，
把這個單元做的輕鬆活潑，
把這個獎想得很可怕，
把手為平把，
把，
把獎金數目降低。
把魔術的關鍵洩露出去。
把連署書分到各系，
把服務想得太偉大」。
把質量提升、發展時，
把學生留下整理系圖，
把錢或麵包捐給展望會作為重建經費。
把它視為單一問題，
把它提升到整個校園規劃的層次。
把它視為單一問題，
把它提升到整個校園規劃的層次。
把過錯全推給別人。
把他們拉回來。
把關懷送到病人及家屬手中。
把矛頭指向舉辦彩繪活動的學生。
把合作社的帳目呈給縣政府。
把營業利潤百分之四十的學校公益金交由學生會使用，
把焦點擺在經濟發展的過程中，
把海外華人當做是一個孤立的社會。
把海外華人社會放在當地文化脈絡（ｌｏｃａｌｄｉｓｃｏ學家研究海外華人，
把海外華人社會看做是漢人社會的延長；
把海外華人當做是ｍａｎ的方向，
把海外華人社會看做是漢人社會的延長；
把海外華人當做是了解漢人社會的一面鏡子。
把知覺價值觀納入考量，
把我埋在能看見月牙兒的地方，
把這座山叫成了嗚沙山，
把這湖叫成了月牙泉，
把這座山叫成了嗚沙山，
把這湖叫成了月牙泉，
把沙山緊緊摟在自己的懷抱裡，
把慈悲普及到動物身上。
把自己的肉體用在有意義的事上，
把生物界的發現對應到文化上，