一把刷子。
一把通往自我探索、人我互動的鑰匙。
把展演舞台搬到社區的公園裡，
把傳統戲曲部分納入計劃，
把休士頓這個地名解釋成：
一把度量地位的尺碼，
把書丟掉，
把現有的一切看成是理所當然的。
把自己圍成一個小團體。
把勁！
把美國流行文化的影城、主題樂園移植到台灣時，
把他們區分為兩種人。
把台灣的父母接來享福。
把老闆們逼得太緊，
把工作權奪回來。
把勞工的權益放在最優先，
把建築業講得好像快垮了，
把焦點放在「替建商解套」上。
把餘屋量當做商業機密保守，
把心力放到股市上。
把貨又原封退回。
把下游客戶逼倒了，
把融資額度借滿，
把增資的錢拿去成立子公司，
把股票拿去金融機構設質抵押。
把錢借得這麼滿，
把自己名下持股拿去設定質押達九成以上者，
把經過歷史考驗的一些傳統醫學裡的精華，
把這套體系建立起來。
把醫生拉出來做研究，
把實驗推向臨床研究。
把醫生拉出來做研究，
把實驗推向臨床研究。
把它們從惡性變成良性。
把我從小到當時的許多身體狀況都指出來，
把這些點連結成線，
把經絡系統圖覆按在現代解剖圖上來兩相對照。
一把量「氣」的尺陳國鎮認為，
一把科學的「尺」。
把兩個打破，
把別人的錢賺回來。
把發展傳統中醫納入憲法，
把防線拉遠來看，
一把大茶壺，
把茶席布置得順眼妥當才作罷。
把現代化的設施搬進山裡。
把書送給澎湖各級學校和圖書館，
把感動化為書本「很多本島來研究綠蠵龜的學生待了一、兩四月鰣魚連浪花，
一把銅錢趁漿牙。
把銅錢養家活口，
把捕到的幼魚和懷妊之魚放回水裡，
一把銅錢趁漿牙。
把銅錢養家活口，
把天蛾當蜂鳥至於毛毛蟲「天蠶變」之後，
把危害農作物的歐洲玉米螟誤認為亞洲玉米螟。
把真相呈現在孩子面前，
把道德的內容與典範像知識一樣的灌輸到學生腦袋裡，
把家園地圖貼在牆上討論時，
把瓶子送進去。
把玻璃瓶塞進去，
把最完美的母親形象擺在學生的面前嗎？
把她們在現實社會中，
把我喊醒，
把人性的醜惡和美好，
把正常的人性顯露無遺，
把最完美的母親形象擺在學生的面前嗎？
把自己的心慢下來，
把家人的需要擺在前頭，
把我們變成大國，
把骨灰灑向台灣海峽。
把骨灰灑向台灣海峽。
把骨灰灑向台灣海峽。
把骨灰灑向台灣海峽。
把骨灰灑向台灣海峽。
把他和李鴻禧，
把三千多份相關檔案一字一字掃瞄，
把注意力重點放在「日本官方與慰安婦事業有密切關係」，
把大哥大放在皮包裡，
把行動電話放在褲腰會傷害腎臟，
把大哥大放在側揹的皮包中，
把大哥大別在腰間，
把戶籍遷出原鄉，
把老人放在家中。
把箭射出，
把台灣從大陸分裂出去的勢力。
一把雙刃的刀，
把去年美國駐非洲大使館相續遭到血腥攻擊的事件，
把太空人送入太空，
把人打入十八層地獄是一樣的。
把這些表演經驗融入節目，
把全台灣的電力拖垮，
把鐵塔拉扯得扭曲變型，
把人們分成不同等級，
把自己洗白些，
把這個故事說給妻聽，
把多餘的鹽分排出去。
把植株多餘的鹽分集中在老葉，
把選擇的魚種小心地帶到產量高峰，
把多樣的生態系統簡單化，
把動物牽進入某種儀器設備，
把停車場看得比這些珍貴稀有保育類動植物還重要？
把設置高球場也視為東移產業的一個項目，
把另一隻壓在底下，
把牠踩死了！
把牠放在紙箱裡。
把鳥帶回去養，
把樹鋸開來，
把牠們帶回家幫忙，
把樹鋸開來，
把牠們帶回家，