把生理差異延伸為生理不平等，
把「天生如此」或「自然有別」延伸為對個人情慾開拓所施腦貧血與貧血聽說不一樣，
把腦貧血與貧血混淆在一起，
把它當成水泥，
把磚塊連合在一起一樣，
把蓋子栓緊，
把阿斯匹靈含在牙齒或置於牙齦上，
把兩味藥放入２０００ｃｃ水中煮沸３０分鐘加入少許冰糖效。
把原料放入熱開水中沖泡十五分鐘即可服用。
把三樣原料於熱開水（５００．ｃｃ）中煮沸十分鐘後…放錢、甘草二錢、桔梗兩錢。
把四味藥放入水中潛半個鐘頭，
把草決明下鍋微炒至微裂後取出，
把鈣、鋅、鐵、鎂等人體需要的礦物質牢牢吸住，
把血鈣的正常範圍，
把崖頂上的積雪全掀了下來，
把法院擠得水泄不通，
把１９２０年前後的北京稱為北平，
把北洋軍閥最後執政者張作霖逐出北京，
把不再是首都的北京改為北平。
把不應該稱為北平時期的北京稱做了北平。
把民國初年如１９１３和１９２３等等年代的北京稱做北平總書記在格里米亞的休假。
把我聽到的一切告訴他還有點猶豫不決。
把這一切告訴尼基塔．謝爾蓋耶維奇，
把客人送到前廳。
把他的黑公文箱扔到我手裡，
把報告折好，
把這些都加進去。
把報告交給了米高揚。
把我的那份報告抽出來。
把它交給阿納斯塔斯。
把報告帶來了，
把米高揚的最後聲明刪去，
把這次談話的記錄整理好，
把它給任何人看。
把這次談話的記錄整理好，
把它給任何人看。
把你說的事告訴了他們。
把我怎麼樣。
把他的三姨太向影是錢，
把我怎麼樣。
把他的三姨太向影心帶來監獄照顧他的飲食起居。
把你拖轉去兩步！
把文稿送到救國會，
把把文稿送到救國會，
把文稿交給章的夫人胡子嬰，
把國家的最高機密託付給您了。
把財富投向工業企業，
把這個記錄歷史性事件的筆記本拿到美國紐約索思比拍賣行，
把利刃不時穿心而過，
那把犀利的柳琴所震憾，
一把，
一把。
一把，
一把。
一把嗩吶還嫌多。
五把之多。
一把嗩吶還嫌多。
五把之多。
把所有音域的嗩吶指法加以統一，
把樂器的比例都要重新設計過就是了。
把，
把笙的維修問題解決。
一把笙，
把高音笙的理由，
把高音笙。
把音調高一些的。
把簧片的維修系統化，
把構造簡化，
把新笛定為編制內的樂器，
把大笛與簫當作特色樂器來使圍更廣。
把新笛定為編制內的樂器，
把大笛與簫當作特色樂器來使用。
把新笛列為編制之一。
把改良的梆笛，
把曲笛，
把新笛，
把第三個八度的音予以實用化，
把改良的梆笛，
把曲笛，
把新笛，
把改良的梆笛，
把曲笛，
把新笛，
把錄音帶聽到爛熟，
把中國宋元水墨畫改畫成西洋油畫一樣，
把銅製的共鳴鼓缸，
把鼓皮張力的同步調整，
把槓桿撥動，
把鼓皮張力的同步調整，
把槓要求音量，
把柳琴架高些。
把內部共鳴的聲音傳送出去。
把揚琴的盒子加大，
把它的品質提高，
把金屬框退後一些，
把琴橋的上半截，
把它揠死，
把一部分的右手重量「掛」到琴筒上。
把原來一拍放慢成兩拍，
把２／４拍子的曲調看成是它的「壓縮」演奏。
四把琴兩個人換來換去是無妨啦，
把長弓按指音階等等練好。
把磁片掛號寄出。
把工本費匯到我的帳戶裡面（高雄五十九支局局號：
把琴馬弄歪了。
把琴拿來讓我調音，
把自己的文章ＰＯＳＴ上來的時候，
把旋律蓋過去，
把曲笛膜調鬆一點會比較適合。
把勁，
把一個偌大的場地填得滿滿的真是盛況空前，
把人分工的太厲害，
把哲學看成庸人自擾的遊戲，
把宗教信仰看成是傳教士的洗有些人把哲學看成庸人自擾的遊戲，
把宗教信仰看成是傳教士的洗腦，
把理性視為區分社會行動類型的重要判準。
把靜止質量設為虛數，
把重力場的能量包含進來，
把曲率和重力連接起來．甚至在牛頓力學中，
把重力位能包含進去才能得到能量守恆．而廣義相對論引進樣的事情對普通空間中的曲面也成立）．．廣義相對論則把曲率和重力連接起來．甚至在牛頓力學中，