把碗盤洗淨。
把一名啞巴小孩推出來，
把嚋公圳台大段的遺址，
把全校師生捐贈的衣物、玩具、文具、書籍、電器等物品，
把舊玩具維尼小熊送給了爸爸。
把自己關起來，
把英語科課程分為國小及國中２階段規劃。
把認識閩南文化改為族群文化。
把分段能力指標全面更新，
把認識閩南文化改為族群文化。
把分成一見教母要走人，
把教母抓住，
把原暫行綱要規定「學校總體課程計畫」應依「學習領域」」、華視「倚天屠龍記」和三立「台灣霹靂火」前三名，
把中視「冒險王衛斯理」和台視「名揚四海」遠拋在後。
把自己的照片寄到台視，
把頭蓋起來，
把他臭死。
把上課時間集中在每周２、３、４日，
把她的成績和請假記錄調出來了解。
把書念好。
把「家長參與，
把校長退休潮歸罪於浮動委員，
把「還願獎學金」的申請辦法，
把台灣人文社會科學推向國際舞台，
把其當作另一次的模擬考來看待，
把如何引領住院病患學習健康知識為主軸，
把飲酒事情誠實以告，
把安眠藥扔掉之前，
把藥典翻出來給她看，
把藥量加到兩顆，
把藥物全部扔進沖水馬桶，
把不健康的先收回去照顧，
把健康的留給你，
把不健康的先收回去照顧，
把健康的留給你，
把兒子交給上帝去照顧，
把愛情的現實看得更清楚。
把功課ㄅㄧㄢˋ少了。
把衣服穿反了。
把這個將性視為銷售武器的文化一併消滅嗎？
把兩個孩子擲下樓後再自盡。
把焦點放在眼前的事件上，
把每一件獨立事件視為「病我能想到的，
把焦點放在眼前的事件上，
把每一件獨立事件視為「病徵」，
把獎頒給通俗好音樂」的精神之餘，
把她們當成自己的兒女，
把眼睛閉起來，
把眼睛張開後，
把考卷拿走，
把眼睛張開後，
把考卷拿走，
把全身肌膚與它全面貼近。
把我在課堂上講的觀念，
把西班牙鄉村的美，
把古羅馬戰士與戰車的精神突顯…。
把反叛、搖滾與重金屬，
把周蕙畫得更華麗古典了，
把流行的此色配流行的彼色，
把帽子往高戴，
把他的戲分寫成當兵去，
把張天霖喊成「歐巴」。
把車賣出去。
把紅辣椒洗淨後切段，
把蝦米搗碎，
把烤好的豬肉切片。
把該校調整為阿蓮國中田寮分校。
把剛斷奶的小孩放在老家由父母照顧，
把苦蔘、蛇床子、地膚子等具有止癢、滅菌、抗菌效果的中學校一直都在加強防範校園暴力，
把重心放在同儕，
把心事告訴你喔！
把心中的煩惱說出來？
把他帶到幻影獅身人面獸看守的地宮出口，
一把樂器一樣，
把知識，
把思想內容寫下來，
把這個病治療好，
把書唸好，
把琳達給嚇到了。
把之前的學習摧毀殆盡。
把種子播在小朋友身上，
把每年編列相關預算２７億中，
把現行已成年貸款學生，
把比較好賣的書進多一點，
把這件「台灣各大書局的經營陷入危機」當作是一件非常嚴做出時下的「單親家庭＝問題學生」認定，
把校園暴力視為某種殘酷的社會抗議。
把立委所提供的資料帶回後詳查﹐若確定有不法情事﹐將依學英文除了單字，
把單字背完，
把焦點放在學幾個單字，
把她載到別的地方。
把寧靜大美人載走了，
把馬小生給樂歪了，
把耳朵關起來。
把牆拆掉。
把自己的唱酬賠進去，
把他嚇死的。
把嚴肅的國歌改編得很有趣。
把許君豪算在內？
把CNN英語新聞當成「背景音樂」聽，
把自己的聲音錄下來，
把日語學得呱呱叫。
把英語新聞或者影集、電影之類的英語發音節目，
把獎座一分為三，
把高總平均的表現歸咎於個別因素。
把金錢當回事一般。
把我們的電話亭重新設計一番，
把畢業生就業情況列為評比，
把鐻鐘從木材中掏出來，