把這顆一公分大的葵瓜子夾出，
把焦點擺在登革熱，
把黑珍珠視為海的贈與物，
把日本料理的表面美學，
把山藥用作烹調，
把這兩種產品放在店前供顧客試吃，
把花買回家，
把花莖放入水中進行，
把一對兒女從安親班接回家，
一把的義工，
把幾張餐桌椅搬到前陽台排成一排，
把食物烹熟一樣，
把被套洗淨後，
把水氣蒸發的味兒，
把被子拉到下巴，
把自己打理好，
把自己打扮得美美的，
把倫敦國家藝廊的１６６９年林布蘭（自畫像與該館珍藏的進寶一家四口帶著全新的裝備，
把亞洲段的艱辛遠遠拋在背後。
把活動人氣炒旺，
把古坑兩千公頃柳橙園所面對豐收卻價柳橙浴；
把活動人氣炒旺，
把古坑兩千公頃柳橙園所面對豐收卻價跌的困境，
把土產柳橙邊緣化。
把表面上的深褐色煮成淺白色就可以出售，
把泡澡液適量塗抹在腹部上，
把老三送人的荒謬念頭，
把紅咚咚的草莓，
把運動當成第四餐，
把體內的髒東西沖洗掉，
把策略放在讓台商將營運總部設在台灣，
把精力耗費在資金，
把部屬女兒接至台灣定居後，
把松風閣練得熟，
把自己的苦難經歷記載下來，
把自己的經歷告訴母親以及要好的姊妹們。
把上衣都脫了，
把這裡面的精神原則，
把腳泡在玫瑰花或雞蛋花水盆裡，
把《觀音玄義》「料簡緣了」這段文字視為天台思想之極點環繞的露天溫泉池可享受。
把回家的交通安排好前往南韓，
把冬天變不見了南怡島可稱為「冬季戀歌」的奇蹟。
把雪景看個夠。
把雪景看個夠。
把回家的交通安排好前往南韓，
把採果之旅包裝成一味茄紅素大補帖。
把小孩送到兒童班，
把鏡子丟在地上？
把面臨死亡當成「實存」的回歸原位，
把「實存」界定為「必然通往空無的存在」或「通往死亡的在經驗上。
把人類存在稱為「實存」時，
把它看成為不可減約和不可概念化的事實，
把時間當做生存的要素。
把「實存」理解為超越性的時間範圍，
把時間重新定義為短暫性，
把時間當做生存的要素。
把「實存」理解為超是目前這個時刻的時間，
把時間分隔成過去、現在、未來三個個別單位來經驗。
把海德格的思考義涵描述為非思考，
把自己的一切祕密呈現出來。
把人和「存在」扯上關係，
把二者和「一切區域中的區域中看到自己；
把人和「存在」扯上關係，
把二者和「一切區域中的區域」中的一切存在扯上關係，
把人看成是如何顯露時間和「存在」的統一，
把這種思考方式稱為「冥想式的思考」或「釋放式思考」。
把思考當成理性的非思考，
把存在和空無、時間和非時間扯上關係，
把傳統西方形而上學批判和貶抑為「以邏輯為中心」和「以深刻到足以產生新的生活方式，
把現存的生存大疑問一併解決。
把我們的自性呈現出來而沒有一點迷，
把佛性當成一個人的自性，
把第三個原則稱為「自我顯露的原則」。
把它看成是整體真理的自然體悟。
把自性看成是一切萬物的自我。
把佛性當成人的自性。
把「悟」看成是整體的真理或「存在」正在以整體的真理或的無我。
把思考體悟為非思考。
把「運用」想像成老子的道，
把「運用」放在我們的面前，
把他的開悟經驗的觀念和根源，
把「運用」當做是概念化作用的對象。
把「運用」看成產生或「它給予」或「它送出」，
把海德格對於人類存在之真實性的追求，
把無實體的東西變成有實體了。
把世間萬物看成是對待、互補的關係，
把被超越的對方看成是全體本性的一部分，
把心安住於今日此刻的修行上，
把一瞬間的念頭當成開悟發生的一單位時間，
把自我悟解成佛性，
把西方傳統的要素論形而上學的線型／階層本體神學論思考時的門戶之見大加撻伐。
把坐禪視為佛教開悟的普遍要素和條件。
把坐禪看成是開悟的最重要法門，
把佛性說成具體的某一種東西，
把每一個存有都視為佛性的象徵。
把自性瞭解成佛性可說的實在太多了，
把「自性」誤解成「一個人自己的性」。
把自性看成本性或佛性之後，
把存有和佛性看成時間時，
把時間等同存有和因此也等同佛性時，
把焦點放在佛性的創造性轉型力量上︰也就是說，
把『世仇』的名字冠在我們頭上？
把這群住在太魯閣青山綠水間的原住民稱為「泰雅族」，
這把投身保護婦女公益活動的火把，
把佛教所謂神通理解為神仙的變化飛升，
把「地獄」譯的宗教。
把佛教看作與黃老同道，