把柯林頓為了掩飾婚外情的不當行為再細分成好幾項，
把吸血鬼追砍得哇哇叫，
把好萊塢的人，
把原住民的艱難處境翻轉過來；
把每一位原住民孩子都拉上來，
把女兒介紹給你，
把辦理追加預算，
把大筆預算消耗掉，
把財政問題推到未來。
把國立衛生研究所的愛滋研究基金提高百分之卅，
把小孩一個個叫進屋內，
把想說的，
把惡徒繩之以法。
把剩下的幾席立委交給馬英九，
把我所喜歡的東西弄得比較不神祕的過程，
把詩書畫賞玩在手心裡羅青是少數詩、畫、評論皆有獨到表墨守成規，
把松樹畫成電線桿，
把高雄搞得愈來愈像一個悲情城市，
把文化當作非常重要的事業來經營。
把接待工作作好，
把棒子交給後繼，
把在美國虧損高達三十二億美元的電影事業予以整頓，
把大哥大比下去的利器之一，
把台北列為十大適合經商的城市，
把對手逐出市場，
把研發、設計與行銷等高附加價值的產銷活動留在台灣，
把翠綠的部份處理成緊密中自然翻捲的菜葉，
把這種南朝時代的文人心情借書法總結成一種美學。
把水平垂直的基本結體轉變成對點、捺、撇等線條與線條之揮了草書狂放不羈的特性，
把中國文字解體成一種純粹視覺性的音樂享受。
把瓷面圖畫直接拍成一個橫幅，
把瓷石和高嶺土混融、細淘之後，
把內胎刮掉，
把一截橫條玉，
把璧中央的圓孔稱為「好」，
把富春山一帶的風景的精神一一記錄下來，
把壺頸拍打成長方形，
把弟弟救了出來。
把善法，
把金屬鍊成丹藥，
把個人當作神來崇拜。
把中國佛教的各宗各派都傳了過去。
把前後念的間隔消化，
把它當作幻景及幻覺處理。
把出家人神格化，
把自己的命運全部交給不可知、不可測的神明。
把自己曾經學過的東西忘得一乾二淨，
把自己的名字寫在黑板上之後，
把道理說一遍，
把圓劃分成比較圓、很圓、不太圓等等這些等級，
把凹凸不平的去掉」峰立馬上說了一種想法。
把問題釐清，
把話說清楚。
把問題釐清，
把話說清楚。
把最長的那條線找出來，
把圓心標明留著，
把圓拿起來對摺二次圓心就會自然浮現」……小孩們七嘴八我看是比較短，
把看的感覺用明確的、精準的、無可辯駁的、擲地有聲的、的、精準的、無可辯駁的、擲地有聲的、顛撲不破的語言把它說出來？
把身體左右微微搖晃，
把頭、臉、身體擦一擦，
把身體左右微微搖晃，
把頭、臉、身體擦一的日記。
把原先最粗樸的想法說出來。
把事情做得很好，
把所有東西都丟開，
把程式寫出來了，
把一杯好咖啡帶到辦公室或其他地方，
把門設計面對山壁，
把房子淹住，
把房子吹垮。
把房子淹住，
把房子吹垮。
把歷史問題認真解決好，
把她定位成「藝人」來得貼切。
把形形式式不能歸類到自然環境領域的影響都丟到所謂的「的閱讀興趣。
把還有那麼一丁點兒興趣的孩子也嚇跑了。
把這些東西用文字表達出來。
把這塊地賣給日本人，
把老師們當大人一樣來尊重，
把情緒和理性分開，
把過程談清楚之後，
把真實的感覺貼切的表達出來，
把想法說得很清楚。
把真實的感覺說出來，
把老師們的這種精神學起來，
把兩個小孩子都放在這。
把他踢到角落。
把人的本性，
把舞台佈置得完全就像是美術館、雕塑館的氣氛一樣，
把它拖到明年一月？
把連戰副總統的頭銜誤植為「中國的總統」，
一把尺，
把生命美麗的真相多看了一眼。
把陳水扁敗選原因歸諸於台北市的特殊人口結構及國、新兩的聯想，
把基金審核方式改採申報生效及申請核准雙軌並行。
把別的東西丟進籠子裡餵其他的小動物？
把的推進洞裡。
一把壺，
把手，
一把泥土在牠身上。
把老舊市區的都市更新，
把人類文明推向更高的層面。
把第二次世界大戰的時間上限定在１９３９年，
把我們一堆瘋子聚集成一糰，
把內地稅帳務納入電腦網路，