把那個女孩約出來。
把錢放在褲袋裡給洗掉了。
把本姑娘看作「老泥妹」不成。
把顏色用盡了。
把她頭頂的雪花融化罷。
把她頭頂的雪花融化罷。
把她頭頂的雪花融化罷。
把她頭頂的雪花融化罷。
把那液體塗在臉上時，
把孩子養大，
把兩個女兒養大，
把大女兒留在婆家，
把無花果樹液塗在臉上的故事。
把整個臉都塗白了。
把藝術與公共領域連在一起來思考。
把藝術與公共領域連在一起來思考。
把藝術與公共領域連在一起來思考。
把藝術與公地面住戶，
把地產上的住戶稱之為「人滓」。
把它們視為公眾共同擁有的文化遺產，
把它們視為私有財產，
把居所弄得像熱帶叢林似的，
把雞頭塞入扭絞在一起的翅膀內，
把菜刀在石頭上磨利，
把雞的腳及翅膀踩住，
把菜刀在石頭上磨利，
把雞的腳及翅膀踩住，
把腳放在溪水裡，
把小白留到最後，
把與南非建交時間提早一個多月，
把我國與各邦交國的經貿及投資情況，
把家從新店搬到台北市區精華路段的新家，
把他嚇了一跳，
把財力投入到房地產市場，
把他們逼上了絕境。
把這些報紙稱為「左報」。
把的小子」，
把的其實差別不大，
把連戰節省而未被外界發現的故事，
把審判延期六個月。
把案子擴大，
把預算花用一光，
把對方嚇跑了。
把自己打扮妥當，
把他不喜歡的壞習慣改掉，
把它給咬傷了。
把房租當成貸款，
把重回大海的假戲真做。
把每間房屋、每條街道都塗上不同顏色，
把一整排灰灰暗暗的街道全部塗上不同顏色。
把這件事告訴朋友的時候，
把自己抽離，
一把刀在割左手，
把自己打扮得漂漂亮亮的，
把共產黨連同老祖宗一道鞭笞；
把我像紙人兒似的扔在原地飄盪，
把你的動機解釋得很高尚、純潔才心安理得，
把標題起得那麼不吉利，
把氣出得差不多了，
把傷痕、改革、尋根、意識流等等樣式都「玩」了一遍之後「可以說不」的另一代。
把自然繁衍的生物性紐帶，
把自我投射楊過和女人們投射小龍女的自戀心理；
把孩子生下。
把孩子打掉，
把男的叫回去。
把他當作迷路的小羊。
把她們當作家庭成員。
把那個男的忘掉。
把照片寄給那邊的祖父母，
把中華隊送進洛杉磯奧運棒球表演賽。
把機會讓給學弟呂明賜。
把自己犯的過錯都推給身邊最親近的人。
把妳貶損到一文不值。
把妳比下去，
把話題帶到穩定兩人關係，
把背棄台灣、與北京建交的民主黨總統卡特趕下台，
把對美關係列入外交戰的第一優先，
把那些被禁錮經年的，
把它當作「鄉野的民俗技藝」來看待，
把白流蘇的衣服說成是裝著相思靈藥的藥瓶。
把一個角色演活，
把婦運看成洪水猛獸的朋友。
把「蠢」字錯說成兩個春天一條蟲，
把所有「母親」字樣改成「父母」，
把幾十包書丟在樓下就走，
把最髒最臭的部分排放出去：
把他的色情觀放進一套浪漫的「自然主義者」生活概念裡。
把西化革命的潮流帶進到中國人最私密的房間裡。
把自己早年經驗中這兩項重要資產，
把政府刻畫成為經濟事物上的先知、造福人民的慈愛力量。
把經濟看作是國家掌握的領域之一。
把龐大資金由民間部門移轉至政府手中，
把車子停在消防栓前面，
把汽車違規停放在消防栓旁，
把中國的人權問題國際化。
把「京劇堂會」作為辜汪會晤的表現樣態之一，
五把制式手槍，
五把、子彈九顆。
把高利率的銀行負責人，
把所需的資料利用傳真機傳真給銀行，
把支票軋到帳戶，
把這筆一千多萬元的貸款做成「拒絕證書，
把這些事隱藏起來。
一把粗鹽到火中，
把火燒掉這些不祥之物，
把工作當娛樂，
把貼現率與擔保放款融通利率調低，