把這一片山海像炒蝸牛肉加九層塔那樣，
一把憂傷的薩克斯風，
把那些小球員以竹竿當球棒、以石頭當球的玩耍事情輾轉傳國團離職，
把政治風氣帶進救國團，
把什麼事都幹得很好。
把個自己的地位和梁山泊的氣勢都穩住了。
把統一贏球的企圖心狠狠地釘死在二壘壘包上。
把它們從拉丁囚籠裡釋放出來，
把大半個宇宙直觀地寫進了這個簡短的非洲戰爭故事裡。
把一條刺刀林立的戰壕比作一支樂隊，
把一些廉價的、大量製造的物質嵌入畫中；
把立體畫派的美感移植到詩裡。
把詩的各個部分之間非時間性的連繫發展到了極致，
一把鑰匙，
把對話理解為一種閱讀的轉義，
一把鑰匙給讀者，
把對文字印刷的主宰權從編輯、打字員或排版工人的手中搶戰爭在雙人床外進行，
一把呼嘯的螢火，
把自己變成一種風景，
把妳的植物學英文本拋到牆角，
把它們擺在床上，
把自己變為一個物體（ｏｂｊｅｃｔ）──，
把記憶化成一汪海一汪無垠的藍色大海縱然下沉立即溺斃我的訴求。
把英國的山水詩歸類為政治詩，
把它們扣在箱子裡，
把摺疊式床弄成沙發，
把所有關切的焦點全部集中在曉然身上。
把這四句話送給一位長輩，
把一個工作者應有的氣概做個最簡單又明白的歸納呢？
把核料還給美國，
把肺裡的積血引流出來，
把身上所有的傷口縫好，
把手上的氣球交給家屬的親友後，
把眼睛睜大，
把聽眾當成龐大的樂隊，
把下一代也吹得東搖西晃」，
把這梭子收進抽屜，
把一切流動的、轉瞬即逝的都織成詩行。
把部分翻譯作品列為學術升等的考量之一，
把別人的東西當成是自己的」，
把好的作品介創見，
把別人的東西當成是自己的」，
把好的作品介紹給讀者，
把事情想得太複雜。
把錢用來）鋪柏油路。
把雜誌拆成兩本，
把文革的混亂帶到讀者面前；
把思索的混亂帶到讀者面前。
把街道、店鋪也改成諸如「英雄口」、「反帝路」之類了。
把時光拉回到中世紀十四世紀的卡斯提亞，
把我們訓練得處變不驚了。
把一切推到極限，
把殘酷當家常。
把殘酷當家常。
把殘酷當家常。
把殘酷當家常。
把鈔票請《老師》的原始編劇滾蛋，
把兩名原始編劇幹掉。
把明星當做票房的保證。
把焦點轉到男女關係的緋聞八卦上就沒錯了。
把迴旋儀用於鐵路工程，
把一架Ｆ１４飛進一家菜市場的商店」，
把迴旋儀用於鐵路工程，
把一架Ｆ１４飛進一家菜市類似研究的賓州州立大學艾格賓教授說，
把觀察期延長到小孩十二歲之故。
把普利馬可夫踢開而抓回大權。
把銀行的監控體系做好，
把錢存回銀行體系。
把「初熟的果子」這經句與性輔導、性騷擾、性禁忌以及處性是肉體的化身，
把女性等同於她的肉體。
把所有神學的焦慮集中在女色上，
把二二八當做革命事件，
把台灣人趕出悲情的心境。
把它找出來，
把出路孔道都在台中縣境的他們，
把織布技術學會了？
把這件事情，
把一籠的饅頭給瓜分完畢。
把中國的文字壓縮、搥扁、拉長、磨利，
把它拆開又併攏、顆丹來。
把中國的文字壓縮、搥扁、拉長、磨利，
把它拆開又併攏、折來且疊去，
把文化加進來，
把這構想跟村民提起，
把原本很平靜的餿水，
把這個村莊以前的力量，
把我吵醒，
把你帶到你應該去的地方。
把他們給招惹來的，
把話說完便下意識地關上門，
把第一眼看見它時的感想忠實地說了出來。
把全部的財產都給了他這個獨子，
把人逼向瘋狂的邊緣。
把自己逼到那樣的一條路上，
把人逼向瘋狂的邊緣。
把時間就這麼慢慢地過去了，
把時間安排得緊湊。
把愛分給不同的女人。
把他的心臟挖出來放在水缸中，
把他送到山上來，
把一個瓶子放到架上，
把多重分裂的自我分別寫在四本異色的筆記簿上（例如黑色至於學校中也不乏可見「讓我們以笑臉來互相打招呼吧！
把垃圾丟進垃圾箱裡吧！
把李銳與重要政治活動相關的文字都收了進來，
把工作主力擺在衛星工廠，
把各項充電元件放置其中，
把血液丟掉、照Ｘ光卻沒有裝片、或是委由非醫療機構的醫００寬頻行動電話的無比魅力。
把電視即時新聞及畫面顯示在手機螢幕上，
把它條理化，
把時、空、重力的定律統合為一，