把它們裝進一個密封黑色的罐子裡，
把我的左邊乳房叫做珍妮，
把一切都當真了。
把『殺你全家』當作口頭禪來說。
把炸彈客離開的事情巨細靡遺的寫了下來，
把把炸彈客離開的事情巨細靡遺的寫了下來，
把信投進海洋，
把他的朋友河流介紹給我了。
把炸彈客住在體內的事告訴他。
把生活在河流的日子、河流兩岸的風景、河上飄流的陽光，
把仙女糖給趕出體內了，
把炸彈客趕走是一樣的道理呀。
把仙女糖給趕出體內了，
把炸彈客趕走是一樣的道理傲骨和不服輸的精神，
把工餘時間全花在唸書上，
把十一個小孩拉拔長大，
把懷孕的事告訴任何人，
把話說完，
把你查的一清二楚，
把兩幅白底藍字、宣導酒後不開車的交通安全標語，
把腦袋給摔笨的。
把精力放在沒錢讀日本學校，
把精力放在許眉身上，
把自己放到最後一級。
把這些事情告訴麥寮後代子孫，
把許明賢叫來，
把主人嚇的回過神。
把已經排列得很整齊的拔牙道具再排列一次。
把那一坨冰吞掉，
把他踢開。
把鬧劇當成寫實劇來演，
把教室的喧鬧蓋過去，
把課上完而又無話可說時被叫上台唱兩首催下課鐘，
把窗子玻璃玩乾淨即可。
把她和弟妹從床上連根拔起再移植到教堂裡，
把歌唸過之後再點下一位同學，
一把、手足張惶後重重摔了下來。
把畢業典禮請到夏季來做客。
把嘴角輕輕一勾，
把自己壓得渺小，
把頭低下，
把所有的怨氣完完全全、一絲不茍地報復在你們身上，
把我從無垠的黑暗中救出，
把我帶離魏國，
把頭靠著柱樑，
把我在國王面前的信用打低，
把殘酷揭露，
把頭探出車蓬，
這把我國顏面置於何地？
把沙濺到自己的身上。
把它流光罷了。
把手啊，
把幾秒鍾前的自己埋到背後。
把他搞得就要爆炸。
把剛剛的嚴肅鎖了回去，
把他救起。
把主角換人了，
把這幾天的陰霾全掃而空了，
把心情告訴朋友，
把責任解下後，
把無常的苦樂視為真實的痛苦，
把自已交付給另一個生命。
把自己變成會自行呼吸的哺乳動物，
把它轉移到未知的領域。
把你的打嗝次數調整到與年齡相符的次數。
把答案畫在格子裡，
把它當個話題還嫌冷，
把她的五臟六腑擠到沒有一絲縫隙。
把鬆緊帶從她的胸部下面繞了一圈。
把她原始的本性毫無保留地洩漏。
把自己攤在旁人面前，
把她原始的本性毫無保留地洩漏。
把自己攤在旁人面前，
把長工看做牛馬，
把伊壓在下面。
把他那間海產店頂給我們，
把這樣的溫情蜜意傳遞出去吧！
把自己保護得很好，
把鑰匙交到我手裡，
把木瓜牛奶冰在冰箱裡，
把木瓜牛奶拿給他，
把我當孩子看待，
把書架組合成功，
把裝到一半的半成品螺絲全卸下，
把我拉回現實的世界裡，
把故事中人物的內心深處，
把故事發生時間設在「句踐、范蠡等人羈留吳地三年之後獲嫻熟，
把主意打到他身上，
把山上的破寮修得滴水不漏，
把心掛著，
把妻兒帶上山家的寶貝，
把阿玉接回家，
把心掛著，
把妻兒帶上山。
把進仔一個人留在舖子裡照看生意，
把寶貴揹著，
把陽光熱情展現，
把事情解剖開來看的方式，
把別人從權力寶座上踢下來。
一把火從我們初見那夜開始燒。
把蘇東坡對亡妻的深情眷戀，
把男女角色互換，
把植物生理學與害羞／一齊丟在桌上／要我和妳的愛／相擁片：
一把利刃，
把它當成可望而不可及的空中樓閣，
把自己逼入絕境，
把有緣天註定作了最好的發揮。