把「仙綠地」結束或轉讓出去，
把發射機帶來清大，
把名稱改過來，
把條款納入憲法。
把條款納入憲法。
把條款納入憲法。
把條款納入憲法。
把信件收發室撥給駐衛警察隊使用，
把核廢料運往外國處理，
把以「科技教育系（所）」為名的改名案報到教育部中教司，
把傳統藝術融合在其中。
把會議安排在星期三上午的共同時間，
把電梯門扳開。
把自己投入劇中人物的悲喜之中。
把台大搞髒了」，
把自己的理念推銷出來，
一把琴自己摸索，
把一百五十瓶羊奶送完，
把羊奶送到，
把周記寫成一篇篇的影評。
把大筆的錢投在廣播電視媒體，
把ＧＵＮＳＲＯＳＥＳ新專輯《ＴＨＥＳＰＡＧＨＥＴＴＩ骨數量相當多，
把甲骨從坑洞中抬到地面。
把兒子的姓名以四個石做組合，
把部分高年級的課程調到二下，
把學生教好就可以。
把電梯按住，
把這兩件事放在一塊，
把知識應用在實務上，
把實習學分列為必修。
把理論與實務融為一體，
把公、私領域二分為歷史主流、歷史邊緣的盲點，
把該校四十八周年校慶的消息向世界各地傳播，
把受災戶當實驗品。
把音樂帶給大家。
把串場設計成表演的一部份。
把這些點點滴滴拍成影片。
把中國視為外國，
把庠序當成一個休息的地方，
把評分標準仔細向學生說明，
把錢用在較實際的軟、硬體設施改善上，
把該公司的名稱、地址雇主名字及糾紛簡介，
把台灣其他藝術如欣賞南管音樂列入家族活動。
把台灣其他藝術如欣賞南管音樂列入家族活動。
把台灣其他藝術如欣賞南管音樂列入家族活動。
把台理這些無法抗拒的壓力，
把紅包趕出台大。
把病床安排好。
把門關好讓歹徒有可趁之機。
把績優生當做一般學生看待，
一把吉他和一支麥克風。
把每期的作品，
把地皮漆成綠色算了！
把夠水準的論文多發表在國內期刊上，
把這些夠水準的期刊推介到國際，
把夠水準的論文多發表在國內期刊上，
把這願走太陡的路，
把兩座山的山頭剷掉一部分，
把天然的河谷填住了，
一把研究所辦公室的鑰匙，
把新書輸入電腦、建檔、編條碼，
把書標打好後才能上架。
把新書輸入電腦、建檔、編條碼，
把書標打好後才能上架。
把樂生當成真正的家，
把根留在台灣」，
把大陸知名作家老舍的名作《駱駝祥子》搬上舞台，
把他們的畢業展認為是一般公演，
把它具體列出來，
把純潔的道德觀向校園推動。
把整齣戲每個角色演一遍，
把戲劇的重心放在演員，
把現今社會上小劇場的形式帶入校園中，
把戲劇的趣味為了把現今社會上小劇場的形式帶入校園中，
把戲劇的趣味性分享給學生，
把它列入預算裡。
把它當成一種承諾，
把一切事項做到完美。
把物件導向迅速便捷的優點淹沒，
把過去像手工藝般的程式設計工作，
把整個過程分成幾個不同的階段，
把一個大型的軟體系統開發工作，
把１９９５年五百億元人民幣的電腦產值，
把物件導向軟體技術列入科技專案計劃中。
把此授權來的技術併入ＮｅｔｓｃａｐｅＮａｖｉｇａｔｏ，
把備份設備磁帶機列為個人電腦的標準配備之一，
把Ｓｏｌａｒｉｓ作業系統技術移轉。
把ＡｕｔｏＣＡＤＲ１３移植至Ａｌｐｈａ平台上的Ｗｉｎ教育單位提供，
把網路上傳統商品的線上銷售做起來。
把整個交易過程完全透明化，
把一切細節訂好，
把它的功能發揮出來，
把筆記型電腦當作「小型」或「可攜式」桌上型電腦使用，
把桌上型的系統資源設定檔（ＣＯＮＦＩＧ．ＳＹＳ）及自ｒｋＮｅｔＸＬｅ連接至網路上的任一點，
把印表機放置在能得到最大效益的位置。
把機器關掉，
把所有的稜角都已磨平。
把一些好產品降成平民。
把螢幕燒毀。
把畫面調成標準的ＶＧＡ模式。
把畫面調成標準的ＶＧＡ模顯示卡的圖形加速功能，
把畫面調成標準的ＶＧＡ模式。
把畫面調成標準的ＶＧＡ模式。
把全球行銷網路分為此三大領域。
把ＩＢＭ的產品帶進教育市場中，
把使用者編輯的檔案都存成範本。
把友亮定位在中、高階網路產品，
把它移到公司外部可以改善網路安全性。
把Ｗｅｂ伺服器移出去。
把各種高低速需求整合在一個系統之內。
把行銷學充份運用到教育訓練市場上，