把這張牌放在上一張的旁邊，
把門鎖住也沒用，
把煉金的祕密告訴我嗎？
把所有可變的事物都變成黃金。
把一生都花在這上面。
把塔羅牌低估了。
把它當做看圖識字的工具。
把塔羅牌低估了。
把它當做看圖識字的工具。
一把寒光刺目的刀，
把褲子脫下來大便，
把言論自由看作最寶貴的東西，
把剛剛纏好的裹腳帶一次又一次地扯下來。
把茶館搬到了一個更時髦的地段。
把巴黎叫作「歐洲的上海」。
把媳婦當成一個合法雇來的免費傭人，
把妻子兒女都暫時留在上海，
把自己當成嚴家的尿桶痰盂，
把家人間的重要大事編派成玩笑話來談。
把它當做萬用語彙來使用。
把我說的話當做是幼稚滑稽的傻念頭似的，
把ＩＹＯＯ安頓上床，
把丟在一旁的登山背包重新背好，
把這些怪異的組合放到胃裡。
把爪子放下，
把目光投向天空。
把眼前的牛小排暫時放到一旁，
把餐盤放下時她走了過來，
把她的白色萊卡襯衫掛到椅背上餐時我選定了一張桌子，
把餐盤放下時她走了過來，
把她的白色萊卡襯衫掛到椅背上，
把雙手放到膝蓋上，
把衣服處理完後想說順便去附近的便利商店買點東西。
把零錢投進其中一台機器裡。
把身上的零錢都用完了，
把信交給他。
把信交給送水瓶的人。
把舊瓶子拿在手裡試著搖一搖，
把瓶子要回去。
把自己所感所想，
把花束交給家裡的某個人然後離去。
把ＩＹＯＯ治癒了。
把自行車推到大門。
把微溫的水瓶橫放在手把前面的鐵絲籃內——一騎出去，
把自行車推到大門。
把微溫的水瓶橫放在手把前面的的雙手手腕，
把什麼弄在女孩的臉上，
把他當隱形人一樣對待，
把他們壓得透不過氣的，
把時間的使用合理化的官僚結構；
把房子這裡改改、那裡添添。
把心事掏出來告訴你、落地時煩惱的行囊似乎更重、接著又就某方面來說他很實際；
把他的家庭搞得一團亂是無濟於事的。
把純粹的意志力當作自己道德品格的精髓。
把搬家當作家常便飯；
把我惹火）。
把小孩關在孤兒院裡；
把無常和冒險視為工作中的挑戰，
把行為和意志劃分為二。
把他們的小孩帶走，
把人聯繫起來、持續給予每個人自我感的品格特質。
把他的到來當作是和過去生活一刀兩斷；
把焦點對準失業勞工的困境上。
把這種情形當作進步，
把生活重心轉向內在，
把精力投注於內心的自覺，
把生活重心轉向內在，
把精力投注於內心的自覺，
把即使是最常規的工作也當作人類生活秩序的中心成份。
把生物和寫作、藏書、買書、賣書相結合，
把作為一個自然史學家的本事全帶到病榻。
把許多這些額外的想法集合起來作成了註腳。
把證據拿出來，
把那個愛整學生的變態老師痛打一頓，
把淚水冰凍在心裏，
把所有帳目送交會計師，
把相關的帳目搞錯。
把四筆錢加起來，
把戒指挖了一個洞埋葬起來，
把肥仔當作玩偶帶去學校。
把火車給擋了下來，
把畫筆綁在手上，
把畫筆綁在手上，
把他送到里摩日（Ｌｉｍｏｇｅｓ，
把公主挑出來，
把她拋入狂濤巨浪之中。
把公主挑出來，
把她拋入狂濤巨浪之中。
把他拋向大水之中，
把弓箭拉到最適合的張力，
把家鄉忘掉。
把他離家到此，
把它吃到人腹中，
把人的內臟吃光。
把它吃到人腹中，
把人的內臟吃光。
把它糞便放在人的食物中。
把幾百種毒蟲放在一個容器，
把兩人合葬了。
把小箱子放在路旁，
把小箱子帶走。
把小箱子放在路旁，
把小箱子帶走。
把皮碾成細沫，
把皮碾成細沫，
把三人處死了。
把她們帶回的禮物取出略為檢視，
把別人送來的轉手送出，
把這種關係稱之為「生存」（Ｅｘｉｓｔｅｎｚ）…，
把自己看成如手頭現成存在類似的東西，
把自己理解成處於諸物中的一物。
把加強性的關於存在的意義問題同「存在」這一表達的意義義這個方法性語義性問題結合在一個討論題中：
把自己拋到諸物之中的這種傾向，
把它們當作依靠，