把主詞「去頭去尾」，
把「重點字」漏掉了。
把姑媽一起賣掉哦！
把臉轉向電梯牆壁。
把這音樂家召來，
把剛才學生和女老師的回答說了一遍！
把「親戚」寫成「親妻」。
把英文、日文、德文……等外文學好，
把老鼠捉來大快朵頤一頓。
把心裡的話和情緒，
把這支舞給跳完了。
把他一隻腿擱在橫桿上，
把他的頭按在他膝蓋上，
把他一隻腿擱在橫桿上，
把他的頭按在他膝蓋上，
把這句話再唸一遍。
把他的頭按在他膝蓋上，
把這句話再唸一遍。
把他們當學生看，
把我的課稱為「體育課」。
把頭低下，
把牠殺掉。
把雙手放在舞台上，
把日子撐下去。
把我的存在放在眼裡。
把背景裡那些恐怖的金鳳花都拿掉。
把馬辛氣壞了。
把去「華納梅克」當成一件非常鄭重之事，
把我介紹給大眾的。
把「我」介紹給那家百貨公司樓上的籠子裡。
把隻猿猴放在籠子裡讓來往人群瞧上一瞧，
把那個當做自己的家了。
把我介紹給大眾的。
把「我」介紹給大眾，
把「他們想法中的我」介紹給大眾的。
把「我」介紹給大眾，
把「他們想法中的我」介紹給大眾。
把午睡的室友嚇一跳，
把飯跟菜裝在一起！
把我隱藏，
把鳥放生，
把我孤立起來，
把生活中的大小事件寄給他，
把我逼到角落裡。
把我當孩子似的哄著，
把網路那麼真實地溶入戲中……有點佩服，
把我的眼淚也舔掉了。
把我自以為的曖昧點破，
把我裝在袋子裡帶走，
把自己的呼叫器關掉，
把這些關心，
把煙抽出煙盒。
把擱在手上的刀子放回原位。
把他丟掉。
把快要流出的眼淚，
把頭髮剪掉，
把頭髮留長，
把我悲傷的文字變成樂觀進取的樣子，
把開始腐爛的傷口蓋上幾層爛布，
把我的名片改得亂七八糟，
把愛情這種東西從男人身上拔走了吧！
把人魂魄吸榨殆盡，
把心思和時間花在其他的地方。
把整個城市都走遍了。
把他拉出來的呢。
把她的手擱在前面的椅子上，
把她的狗依露放在她膝蓋上，
把海倫的手放在你的身體上。
把當時還是我團員的莫斯‧康寧漢（ＭｅｒｃｅＣｕｎｎｉ漢（ＭｅｒｃｅＣｕｎｎｉｎｇｈａｍ）叫到橫欄邊，
把海倫的手放在莫斯的腰上。
把葛蘭姆在舞蹈上的成就，
把這放在心上。
把它們放在烤箱中，
把客戶帶到他們從來沒有想像過的層次，
把這個不容易記住的病，
把生意搶過來。
把一個複雜的名詞以縮寫來簡約化。
把這兩個人的理論，
把頭髮剪短，
把這些點子付諸實現。
把它視為他傾向於誇大其辭的證明。
把柏奈斯的地位誇大了許多……事實上，
把請帖送達那些出席的貴客手中的。
把客戶的名字透露給了媒體。
把他丟出去。
把福特的威脅轉達給了柏奈斯，
把（新聞記者及福特的顧問）布萊克（ＦｒｅｄＢｌａｃｋａｒｒｙＢｅｎｎｅｔｔ）的夥計把他丟出去。
把福特的威脅轉達給了柏奈斯，
把將愛迪生發明電燈泡的實驗室，
把實驗室搬家，
把運貨卡車漆成褐色，
把貨運卡車塗成褐色，
把他的作為誇大其辭的說法，
把他的話覆述一遍。
把功勞都歸諸於柏奈斯的話，
把發明家的實驗室整個搬家這樣的事件，
把功勞都歸諸於柏奈斯的話，
把就記得：
把我們的名字變成一個大眾比較容易認得的名字。
把多發性硬化症這個複雜名詞簡化成英文縮寫ＭＳ這件事來謅出來的。
把肥皂雕刻成藝術作品，
把培根戶需要的事實，
把這些訊息放出去，
把他已經很偉大的成就更加以誇大，
把事情誇大呢﹖身為心理分析師的艾迪長女多莉絲．海德（他對於魯斯當時拒絕他提供協助的建議感到丟臉，
把這件事的細節，
把整件事記錯了。
把通用汽車公司在景氣蕭條時期，
把通用汽車拒絕與他延續一年的雇用合約一事，
把肥皂雕刻成藝術作品，
把培根和雞蛋當作早餐的人。
把那些誇大修飾語詞的習慣改過來了。
把他的故事裡的虛構成分由事實中分離出來，