把它同害怕區別開。
把人的生存稱之為：
把這個問題和關於存在本身的意義的問題緊密聯繫在一起。
把時間解釋為領悟任何一種存在的可能性的境域。
把我們交給了自己。
把關於對存在意義的發問（我把這個發問稱之為「加強性問份登場的。
把關於對存在意義的發問（我把這個發問稱之為「加強性問題」【ｅｍｐｈａｔｉｓｃｈ。
把這種經驗把握為人生此在的世界聯繫。
把「工作（勞動）」定義為「與自然的材料（物質）交換」」，
把對它的規定稱之為範疇，
把分析的效果（即分解離析為部分和原素），
把它整體拖出來。
把握某種個體，
把與此相關的整體連帶著加以稱謂。
把操心【Ｓｏｒｇｅ】規定為：
把握海藻團一樣：
把它整體拖出來。
把握某種個體，
把與此相關的誰都無所謂的形式中的手頭現成存在者。
把世界向純手頭現成性的東西的轉變稱之為「對存在的遺忘《存在與時間》一三六頁）海德格爾沒有偷眼，
把情緒放到面前正眼對待。
把世界視為經驗界域的灼見，
把藝術理解為存有的「真理」其中一種源生及真實的開顯方是因為藝術的現象能夠僭越人類中心主義思想的制限，
把我們導向一存有的真理的根本的策源地。
把分析的焦點從個體此有的踐行場域轉移到歷史民族的世界一共同的界域之內的想法。
把世界及大地的運作構想成某一特殊形態的統一性。
把無蔽性及掩蔽性統合在一共同的界域之內的想法。
把大地挪入世界的開放性中之時，
把自身置回大地之中」（ｓｔｅｌｌｔｓｉｃｈｉｎｄｉｅ之時，
把大地變為世界；
把自身曳離而隱退於其中的「彼方」，
把解蔽與掩蔽的相爭稱為「本原之爭執」（Ｕｒｓｔｒｅｉ雖然不把無蔽性與掩蔽性統合在一和諧的界域之內，
把爭執的雙方收納在一種「敵向的對稱性」之中。
把無蔽性與掩蔽性統合在一和諧的界域之內，
把爭執的對稱性（Ｓｙｍｍｅｔｒｉｅ），
把自身納入與世界的運作的同一軌跡之上。
把這種鎖閉性理解為相對於真理的一項「對著」（Ｇｅｇｅ之間及偏影與對象之間的運作方式，
把界域稱為一指引的脈絡（Ｖｅｒｗｅｉｓｕｎｇｓｚｕｓ定此一事物的意義。
把我們導向其他的可能呈現的偏影之處，
把世界回溯為對世界的意識，
把「目光」投向它以外的其他器具及相應的踐行的可能性之世界作為經驗界域的闡釋一般，
把周遭世界的最基本的結構性運作規定為「指引」（Ｖｅｒ在這裏不打算贅述《存有與時間》內的理論鋪陳，
把焦點放在海德格的分析在世界問題上的蘊涵上。
把世界展示為一器具與踐行的可能性勾連而成，
把涉及此有開顯性這三個動態環節回溯於一種本源性的時間環節來說明此有的開顯性。
把自身的存在擲向其可能性（Ｍｏｅｇｌｉｃｈｋｅｉｔ）ｎｚｍｏｅｇｌｉｃｈｋｅｉｔ）「開放」，
把這種自我與世界混一的建構過程稱為此有的「開顯性」（誤、錯敗的可能，
把所有事務都安頓在一通體透明的系統之內，
把自身擲向其存在之不可能性，
把人的有限性的問題提昇到存有論來討論。
把此有確定為客觀時間上的一項事象，
把此，
把此有確定為客觀時間上的一項事象，
把此有置於一普遍的意義或理念底下，
把「本真」與「沉淪」直接視為此有存在中同源地運作的維源的、正面的規定；
把「非本真性」說成是此有存在的一種實存層次上的模態化如果此有之「迷」是本質性的，
把自己統合為一個整全呢？
把死亡理解為一項明證地隸屬於此有的、最本己的存在可能滿 10850 行於其中是一種讓真理源生地運作的方式，
把自身置定於作品之中方能成為自身。
把自身置定於作品之中」（ｄａｓＳｉｃｈｉｎｓＷｅｒｋ質結構自身。
把僅是一種方法當作真正的存有，
把統治者的小語言擴而大之，
把Ｔｈｅｏｒｉｅ（理論）大部分寫成ｔｅｏ，
把ｔｒａｎ，
把Ｔｈｅｏｒｉｅ（理論）大部分寫成ｔｅｏ，
把ｔｒａｎｓｚｅｎｄｅｎｔ（超越的）寫成ｔｒｚ等等。
把Ｐｈａｅｎｏｍｅｎｏｌｏｇｉｅ（現象學）寫成Ｆｅｎ願從軍運動，
把台灣人變成日本人的努力雖然沒有成功，
把它買下？
把天大地的溫馨買下？
把父親的墓地棄之不顧，
把掃帚弄斷了。
一把刷子，
把工作中過敏原找出加以隔離，
把工作上接觸的過敏原找出加以去除或減少暴露，
把焦點放在報導文學作者「在報導與文學之外的目的」上，
把高信疆推動報導文學，
把不同來源取得的人物特性及軼事加以組合濃縮（Ｈｏｌｌ破的。
把事實穿插連貫起來，
把看法加深加廣，
把此人作品列為第一。
把心意呈現出來，
把藝術知識與藝術欣賞混為一體。
把水放滿，
把自由主義者的生活方式加以改造，
把所有歐洲至格陵蘭關於這段日期前後所記載的文件拿出來企業說民營銀行貸款無法回收，
把存款轉存到大型行庫，
把人留在山上，
把山地人活活餓死，
把小朋友淹沒。
把補貼納入正式的工資。
把太空站側面當作廣告看板出租，
把前三季的「不良紀錄」拉到持平水準。
把親人遺棄在北韓。
把新人類的想法帶進已經有些走下坡啤酒屋。
把它經營得有聲有色。
把身體當寶貝，
把身體當成跟男人換長期飯票的了，
把身體當寶貝，
把身體當成跟男人換長期飯票的工具，
把衣服脫下來就可以放鬆，
把衣服脫下來，
把衣服脫下來就可以放鬆，
把衣服脫下來，
把我的表演和色情、妨害風化扯上關係！
把氣氛弄熱，
把一個銅板拋到空中後接住，
把皮膚洗乾淨，
把大部分時間投注在目前的工作上，
把我引入了一部電梯，
把它剪下來，
把整個社會都拖下水。
把他們折磨得夠多了。
把井上雄彥和武內直子換邊發球？