把農地、建地一舉更動為公園，
把山坡地變更為建地，
把他帶回南投老家，
把他視如己出，
把兒子得救的功勞，
把歐晉德嚇了一跳。
一把各自國家的媒體記者與攝影者帶入現場盡情拍攝採訪，
把不能洗熱水澡、吃冷便當，
把祖先的經驗傳給下一代，
把他的父親搬上檯面，
把所有機種都去拍一次，
把一件簡單的事情講成那麼複雜的官場文化下，
把政務官這種有的擔當，
把一部重大法案在未詳析並廣納意見配套之前，
把所有數據攤開來談的專業工作。
把長髮剪掉、穿中性一點的服裝）、依賴男性（如出門由男是小小聲地在告訴他的媽媽，
把他的悄悄話說給了全台北市的市民或全台灣的人民聽。
把台北或台灣當作掠奪財富的地方，
把處方抗生素用完，
把臉吃成月亮臉，
一把，
把私人恩怨擺進來」，
把他的事業推向另一高峰，
把個人悲苦昇華到了絕美之境。
把這位軍中犯罪調查員詮釋得十分迷人，
把自己的生命故事寫下來，
一把眼淚；
把這些當作是笑話來看，
把一個造鎮計畫吃下，
把競爭者的技術買斷，
把我的生意告訴她們。
把公共電視移往更親近大眾的類比式特高頻道上播放，
把男朋友當成「第三者」，
把今年九月底時未用完的研究經費先按月繳回。
把自己的私生活曝光給大家過呢？
把你們的苦水全都告訴了給我聽，
把舞台包圍得水泄不通。
把自己的條件灌水，
把在美國大家起草簽名的信拿給蔣經國先生，
把錢存入其他人的帳戶，
把美國控制八十八年的運河還給巴國是否明智。
把美國控制地質疑，
把美國控制八十八年的運河還給巴國是否明智。
把美國控制八十八年的運河還給巴國是否明智。
把前述優惠給予台商而已。
把討厭中共的游離選票氣到扁那裡去。
把他調走。
把個人財產交付信託。
把錢提出來，
把錢及戶頭結束，
把這場即將成形的災難消滅於無形。
把在岸上休假的官兵召回，
把美方的訊息傳回北京，
把航母開進台灣海峽，
把美國的最後通牒傳回了北京。
把錢全部提出來。
把錢交給李先對楚瑜來講，
把錢提出來？
把錢全部提出來。
把錢交給李先生，
把事情說出來；
把事情講出來，
把款項都放在一起，
把來源、數字資料公開。
把錢退回；
把這些支票都放在這邊。
把台灣當成自己的家，
把這筆錢存在我個人名下，
把手中台銀的支票號碼念出來，
把照顧經國先生家屬的家務事講出來，
把問題攤開說清楚，
把財產交付信託。
把整個事件的真相作坦誠的告白，
把他們當自己的家人照顧」。
把生命奉獻給鄉親。
把中華民國降格為地方政府。
把「門羅主義」延伸至拉丁美洲的老羅斯福，
把它變成什麼？
把這款Ｓ型的價格壓低至四萬八千美元。
把雜誌、零食和錄影帶等「渡假用品」送貨到府。
把游標移到你希望的位置。
把部份製程委託生展量產。
把部份製程委託生展量產。
把部份製程委託生展量產。
把部份製程的作物生產區農舍別墅四處散落嚴重影響到生產效率，
把老百姓推向飢餓的邊緣。
把力量貢獻出來，
把運河治理好、是否能有效防範並阻止哥倫比亞游擊隊與武「，
把事件淡化。
把持股降到一半以下即為已足，
把失職當超然，
把台灣的運動國寶永續經營下去，
把豎立在「環蓽庵」的「梅丘」巨石，
把她當一回事。
把整打玫瑰送給玫琳凱女士，
把我當成「空氣」好不好？
把小孩帶得那麼聰明、可愛，
把丈夫當國王」；
把老公應先把丈夫當國王」；
把老公當成國王一般對待！
把妳一個人留在山區，
把飲料打翻，
把最愉悅的神情，
把它除去啊！
把『鑰匙』放在你家……忘了帶走！
把我殺一殺！
把主詞「去頭去尾」，
把「重點字」漏掉了。