把某個特殊座標系中才成立的事情跟真正的物理效應搞混了－ｖｅｃｔｏｒｓ是時空中的向量，
把它們看成普通的向量．（除非他們有＊非常＊強的想像力中，
把它們變成一個定律，
把有限超體積內的通量加起來（就像我們預期在高斯定理的從這個方法來的（至少有一些人是這麼做的）．如果你能把方程式（３）（ｃｏｖａｒｉａｎｔ（Ｔ））搞成如下形學中得來）應該對任何時空都成立的，
把一塊體積分割成很多無限小的小塊，
把他們的通量加大致上你就是把一塊體積分割成很多無限小的小塊，
把他們的通量加起來．．對一塊無限小區域的表面加起來就單的數學．．但甚至一些有關廣義相對論的科普著作都能把平行傳送解釋得很好．）一個向量的平行傳送跟路徑有關Ｌｅｖｉ－Ｃｉｖｉｔａ發明了這個問題的標準解法，
把它叫做「平行傳送」（ｐａｒａｌｌｅｌｔｒａｎｓｐｏｒａｎｓｐｏｒｔ）．．要想像平行傳送是很容易的：
把一個向量沿一條路徑移動，
把它畫一下好了，
把他積分，
把它簡化，
把這兩個人的世界線經由勞倫茲變換到另一個慣性座標系Ｓ．矛盾的解決：
把兩個人放在不同的座標系裡，
把這兩個人的世界線經由勞倫茲變換到另一個慣性座標系Ｓ（＊＊）的結果，
把這段時間加回去，
把臺灣的經濟發展成功完全歸功於戰後政府的經濟政策。
把臺灣現代化的成功原因，
把臺灣視為中國的主權範圍，
把臺灣納入中國的文化體系，
把焦點放在臺灣與中國的關係，
把中國官場惡習全部搬來臺灣。
把仇日心理反應在對臺灣的「日本化」之行為模式上。
把它們的作用視為均等，
把美加墨的工人階級連成了一大片，
把僅存的進步力量全清出去。
把陳痛毆至不省人事。
把前國有企業與國家之間的經濟關係切斷，
把這種對經理特殊的優待稱為他們獨有的小金庫。
把「接官亭」寫進去，
把台灣變為沒有歷史的民族，
把這個問題改為我們為什麼要保存古蹟，
把台灣人變成日本人的努力雖然沒有成功，
把姓名埋去、把地域隱去吧！
把姓名埋去、把地域隱去吧！
把她們幽微的生活細節暴露給大眾知曉﹖就算是善意的瞭解國政府必優於異族統治，
把中國官場惡習全部搬來臺灣。
把仇日心理反應在對臺灣的「日本化」之行為模式上。
把鄭成功的地位膨脹得這麼大，
把國際間已熱烈展開的愛滋紀念被單活動引進國內，
把自己的性傾向當作爭吵的工具。
把前三年的歷史寫本書。
把它編劇演。
把前三年的歷史寫本書。
把它編劇演。
把中國大陸拖入「文化革命」的浩劫之前製造的中華民族空場災難的中國人至今創痛在心，
把這件人類歷史上的大事盡可能完整、如實地記載下來，
把他比作「小腳女人，
把整片土地拋荒了還不知道，
把我們解開吧！
把工作重點轉移到建設上去才是一過。
把社員的零星樹木、羊隻、蜜蜂等都轉為公有。
把社員的存款也歸公」，
把社員的零星樹木、羊隻、蜜蜂等都轉為公有。
把社員名詞的人也泄氣了。
把六億人口的飯都管起來」，
把中央的「七年超英」改成了三年。
把在工業戰線上搞群眾運動說成是『不正規』，
把國家僅有的一點好鐵炒成廢鐵。
把房架拆掉。
把這種狗官的名字示眾？
把關上的兩層樓閣扒拆一空，
把山上的樹都砍光了。
把許多山頭搞禿了。
把原因告訴了她：
一把火會把我們的家底燒光！
一把火會把我們的家底燒光！
把全部織布機都砸掉煉成了鐵坨子。
一把一把地編織草鞋，
一把一把地編織草鞋，
把發電設備拆了去搞土高爐，
把部份土地、羊畜分給社員。
把他們趕進了「人民公社」的籠子。
把「平均」變成了「均貧」。
把那十來個縣搞得一片蕭條。
把話點明：
把全國都變成他夢想中的「新社會」，
把共產主義說成是『一碗一筷、一鋪一蓋』。
把全縣變成了一座大兵營。
把社員們帶向人類歷史上最高的仙境，
把資本主義的殘餘逐步去掉，
把工、農、商、學、兵組成一個大公社，
把工、農、商、學、兵合在一起，
把戶為宜。
把它叫醒過來，
把自己當成了英雄。
把《人民日報》辦成世界第一吹牛報的。
一把火，
把好幾塊田裡的稻榖移栽到一塊田裡，
把各家各戶分男女各攆到大屋子裡去住。
把在山上採集鐵礦石和砍伐樹木的農民哪怕調一部份回農村圓。
把你抓去勞改。
把空氣和陽光的浪費也反掉。
把旁邊的群眾嚇了一大跳。
把老百姓剝得乾乾淨淨，
把你打個稀巴爛，
把案件交給行政機關派出的工作組、工作隊去辦。
把材料端出來，
把好事一年辦完…客觀上是反動的。
把國內大躍進想得那麼好，
把你的意見向黨中央反映，
把老百姓都搞苦了。
把他滅了。