把票交回。
把倫敦的靈魂留了下來。
把我的底片像電影情節一樣抽了出來，
把高達２萬英鎊的古董和自然標本捐給國家，
把皇宮遷到威斯敏斯特市。
把它改為皇宮，
把整個倫敦順著泰晤士河看完。
把茶葉和柑橘的知名度打響了，
把勁趕路，
把鞋子脫下，
把祂供奉起來。
一把白色紙撢環繞著你畫一個佛字去除災厄；
把價值連城的「古物」搬回家，
把建築物襯托得更加華麗。
把雙腳浸入冰涼的溪水中，
把牠們全吃光了，
把高主管替我們蒸製的大饅頭帶在身邊，
把大半生的時間都奉獻在泰雅族山地，
把車廂塞得滿滿的，
把大自然點綴得更優美。
把這個心願擱了下來。
把鄰近的溫泉地區也納入園內，
把行李一丟就可以自由探索去了。
把它給解決了。
把昔日的記憶全帶了回來，
把皮箱裡的厚重衣服一件一件地往身上穿，
把鞋跟卡住。
把旱坑里一道走完，
把對白鷺的侵擾，
把它擠壓，
把刷子。
把法律會考的對象延伸到國小六年級與高中一年級的學生。
把這隻小狐狸母狗取名為「蓉蓉」。
把事情說得那麼嚴重，
把走廊點綴得非常喜氣熱鬧。
把自己當成一個小朋友，
把平均分數拉低的小卒。
把竊賊逮捕送辦，
把面積和個數混合立式成５５體積的求法，
把自己管好，
把正確的基礎觀念徹底學好，
一把勁，
把知識送上門」的活動。
把這個故事給登出來了。
把課程當中的英數理化上課時間作為加強技藝訓練，
把花兒照顧得更好。
把維護公理的正義建築在別人的痛苦上。
把作弊視為一種應考方法。
把自己捧得像個英雄似的：
把大部分掘出的寶物都走私出境。
把寶物捐獻給德國政府。
把掘出古物的半數交給土耳其政府，
把花兒照顧得更好。
把中正國中說成金華國中」，
把我的東西移走？
把家裡大大小小的事，
把黃色書刊放在制服裡，
把書讀好，
把屬於孩子的童真歸還給孩子，
把不能吃的東西吞進肚子裡。
把玩具上的小附件吃了下去。
把五顏六色的小甩炮混雜在糖果當中販賣，
把以往利用餅乾盒蓋、竹罐等廢物製作完成的繪畫、飾品展慶雄主任的熱情和認真負責的精神，
把這些故事的未及寫出部分，
把醜陋的身子吸附到你的身上。
把臉，
把當天的工作做完才肯休息。
把套子下到了白岩觀察點內巡迴的路線上，
把它們融合在一起，
把有棱有角的四方紙包整整齊齊地擺在路旁。
把這些標本帶到營地分析、化驗！
把鐵欄柵舐得錚亮，
把地抓起泥炭蘚，
把這一切乏味、枯燥的工作做完後。
把別人的優點掛在嘴邊。
把路都欺去。
把希望留在雪山下的茫茫原始森林中，
把生命和血汗傾注在研究大熊貓中？
把我的思緒，
把杜鵑當作燒柴用。
把牠的肖像奉為會徽，
把它奉為國花。
把春天捕獲的三隻大熊貓分別帶上微型發報機頸圈後，
把竹子截成一段段。
把耳機套上，
把肚皮緊緊地貼在石崖上，
把火點起來。
把大家凍得上牙打下牙。
把資料一交，
把我帶到一堵如削的大崖前，
把著方向盤，
把人嚇慘了！
把它兜住，
把頭深深埋在胸前，
把人情消費蛻變成送禮行賄的灰色消費。
把証人擺平，
把話筒遞過去，
把什麼秘密都向外公開。
把話筒遞過去，
把什麼秘密都向外公開。
把她怎樣吧！
把我批臭，