把大把的「鈔票」。
把大把的「鈔票」。
把整盒「看圖識字」一百三十個方塊字都學懂了。
把學中文念唐詩當成和爺爺的一種「遊戲」，
把鋸子給她看，
把斷根接駁，
把家安頓好，
把這棟位於敦化南路的五十五坪房子賣掉，
把她接回來。
把它當作不歸路，
把畫高懸在客廳壁爐前的那面大牆，
把心收回來。
把心理學上對兩性價值觀差異的研究引申到新聞觀點上，
把家事和經濟、財政等大議題扯在一起，
把當下發生的重大事件作一呈現，
把他丟下怎麼忍心？
把頭埋在冷月和楓葉底下。
把香港的公積金領出來，
把頭倒栽到故鄉的城隅…和先生商量這樣的想法，
把我的空間拿走，
把家裡的書搬到店裡賣，
把一切精神、心力投注在讀書、做研究上的林漢章，
一把火燒了將來滿屋子的藏書將何去何從？
一把火燒了！
一把火燒了將來滿屋子的藏書將何去何從？
一把火燒了！
把它割愛給一對天天登門求書的夫婦。
把他們藏起來，
把荒謬的念頭變成實際的東西（指錢），
把家裡的網球帶到學校，
把蛇砍死。
把聖意對所求諸事的意旨講白。
把靈魂掛在這裡，
把最後一塊石板砌好，
把家修好。
把死人彎成躬坐姿勢，
把死人埋在石板屋底下，
把泥土、石板復原，
把僵局打開。
把他個人的談判理念『貫徹』進來，
把蕭萬長換上來，
把過去海陸合作問題做了初步的解決，
把問題反過來問，
把穢污倒入排水溝者，
把京城的大街越擺越小。
把杭州做汴州」的風景佈局。
把水溝弄通，
把每個不同區域定位出來。
把臺北市畫幾條街道，
把整個西區都劃為塊狀商業區，
把樓地板面積蓋到最大。
把財源籌措列為重點。
把資金轉購都市土地。
把臺灣都市的亂象看成這個社會尚未定型，
把城池圍得比需要大很多。
把市內所剩無幾的空地關渡平原、社子島等也保留下來，
把孩子本身的最佳利益忽略了！
把妹妹送回鄉下老家。
把姊妹倆一起帶走！
把焦慮表現出來、並且幫他化解，
把奶嘴當護身符一樣拚命吸吮著；
把無辜孩子推向了「不斷換保母」的惡性循環中。
把外甥女轉給自己媽媽帶。
把孩子帶成這樣」，
把一頭飄逸長髮剪了，
把醫院當真正的家，
把所有的希望都放在這一番祈求中。
把它當成焦點新聞處理，
把建議傳回後方做決定，
把這麼重要的工作交給我，
把「統獨」先放下，
把它忽略，
把社會福利的決策權下放到各州和地方政府。
把國民年金這項社會安全制度，
把痛苦飲進來，
把眼皮割下來丟掉吧，
把話含下來，
把他的談話，
把這件事看得太重要，
把去北大演講這個建議請教那位美國高層官員，
把蟲蛀的、水漬的、朽爛的書頁，
一把鑰匙，
把小抄送我，
把整篇課文寫在桌子上。
把我的手抓過去聞聞。
把龍頭關上，
把那痛苦化作篇章；
把握你人生最美好多記錄些美好的事務和前人的智慧。
一把鑰匙，
把「學習的快樂」，
把自己的下一代留在這裡受教育？
把所有的力氣，
把整個的童年，
把所有的力氣，
把整個的童年，
把想表達的意思說出七八分來。
把蒙文的發音逐字逐句地拼了出來，
一把，
把同學打得「雞飛狗跳」、「雞犬不寧」。
把會見郎老列為優先行程，
把。
把哲學系辦公室看成了「道」的象徵。
把老婆還給他們，
把存款簿交給王奶奶，
把田裡的秧苗插完。