1.約翰把修法過程像錄影帶般倒帶。
2.新聞局應該把自己做的廣告拿出來看一看。
3.約翰希望把這個獎與所有中國人分享。
4.約翰把華人民族音樂散佈到更多西方國度中。
5.約翰希望把這個獎獻給他的太太和兒子。
6.只有先把政治議題放一邊才能建立彼此信任。
7.未來有可能會把這些勞動規約標準統一化
8.政府會把產品品牌的勞動製造條件公諸於眾。
9.教育部希望把技職體系大專院校數提高到與一般大學數量相當。
10.學校把書賣給學生。
11.喇嘛要把正確的佛法告訴他們。
12.喇嘛應該把西藏佛法傳到台灣。
13.清剿行動旨在把叛軍驅離馬其頓。
14.國際石油組織將把日產量減產五十萬桶。
15.清淡的交投並無法把油價推升至二十五美元以上。
16.國際石油組織誓言把油價維持在二十二美元以上
17.警方在去年十二月把執法焦點由打擊毒品轉移至網路犯罪。
18.用意就是要讓業者好好思考要把票投給誰。
20.約翰把票投給愛台灣的人。
21.他把我們哭得都不敢笑了。
22.天氣把狗熱得都不叫了。
23.天氣把我冷得直打顫。
24.那個女孩把手帕哭得沒有人敢摸。
25.約翰把瑪莉打了一頓。
26.約翰把瑪莉問了很難的問題。
27.土匪把他殺了父親。
28.約翰把瑪莉殺了。
29.約翰把腿走得很酸。
30.約翰把手摀在耳朵上。
31.約翰把臉塗滿了灰。
32.這瓶酒把李四醉得站不起來。
33.約翰把悲傷化成力量。
34.約翰把橘子剝了皮。
35.約翰把毛巾弄髒了。
36.約翰把書拿來了。
37.約翰把電影看三次了。
38.約翰把問題想一想。
39.約翰把李四騙了。
40.約翰已經把門關了。
41.約翰把酒不停得喝。
42.約翰把東西亂扔。
43.警察把我罰了三塊錢。
44.李四把王五恨得牙癢癢。
45.約翰把這件事了解得很徹底。
46.約翰把便宜佔盡了。
47.約翰把那些書送我了。
48.約翰把豬賣了。
49.我把這本書看兩個小時了。
50.老張把那盤菜炒得沒有人敢吃。


