1.約翰把把都贏。
2.約翰運用了二胡、把烏和戲曲鑼鼓點等民樂因素。
3.約翰把玩著魔術方塊。
4.約翰對考一百分有十足的把握。
5.約翰用把手開鎖。
6.這把戲偵探一眼就看破了。
7.政府替人民把關食品安全。
8.中醫師替小明把脈。
9.要懂得把握時機才能爭取升職。
10.把門將士抵擋不住敵人攻城。
11.美國政府把控兩岸局勢。
12.壽司店童抓起整把筷子。
13.媽媽要小明再加把勁。
14.球拍握把要定期更換。
15.新手媽媽每天要幫小孩把屎把尿。
16.家長都希望小孩補習能學習一把罩。
17.帥哥把妹很容易。
18.約翰把柄在人手裡，不得不對人言聽計從。
19.新球拍的握把很好握。
20.新上任的發言人是外交部第一把交椅。
21.媽媽拿著一把刀切菜。
22.做壞事的同學要小明在教室門口把風。
23.街亭有兵把守。
24.提起修理手錶，陳師傅可是老把式呢。
25.兇手推了約翰一把。
26.超市裡三把蔥特價五十塊。
27.女演員懂得如何把持好情緒。
28.老王在街口等了個把時辰。
29.約翰在緊要關頭拉了老王一把。
30.盡情把酒言歡是老王的夢想。
31.面對各種誘惑，要學習把持得住。
32.約翰替那位老婦人捏了把冷汗。
33.歹徒身旁散落著兩把手槍。
34.西北航空公司副機長不等規定公布就帶了一把半自動手槍登機。
35.約翰抓起一把塵土撒向大海。
36.老師手把手教小明寫作業。
37.約翰用拖把拖地。
38.約翰把握老闆給的機會。
39.妹妹把玩地上的玩具。
40.媽媽眼明手快的從人群中一把抓住特價商品。
41.車門門把生鏽了。
42.九把刀的新書讓約翰愛不釋手。
43.新款吹風機設計成超好握的握把。
44.芭蕾把桿是芭蕾舞者的必備工具。
45.歹毒一把火燒光了她家。
46.老王把持健康的生活態度，期盼能長命百歲。
47.善於攏絡人心的政治人物知道如何把持群眾的心。
48.趙六把持著整個公司的運作。
49.新款握把布改良了舊款的缺點。
50.四把椅子劇團在台北市的劇場表演。