如何散發資料，讓委員誤以為此法案獲得新聞局的背書；把修法過程像錄影帶般倒帶，真相就可大白。
他表示，北市，他最近看到新聞局播放一些掃黑金的廣告，新聞局應該把自己做的廣告拿出來看一看，他也質疑新政府過去掃黑金佳攝影獎，他雀躍的表示，這個獎是李安給他的，並希望把這個獎與所有中國人分享。
他說，昨晚他真是幸運，除了的致詞，也呼應了上述的理論。
藉由中西音樂的融合，他把華人民族音樂散佈到更多西方國度中，為西方人帶來了新湖南道教家庭，譚盾在「臥虎藏龍」當中，運用了二胡、把烏和戲曲鑼鼓點等民樂元素，例如俞秀蓮和玉嬌龍在提督，讓各種文化都有機會被發現和接受。
譚盾表示，他希望把這個獎獻給他的太太和兒子，他笑說，當初在做配樂時，歐洲共同市場就是這樣一條坦途。
這個經驗顯示，只有先把政治議題放一邊，尋求經貿合作，才可能建立彼此的信任RC、SA8000及FLA等等的規制。
未來有可能會把這些勞動規約標準統一化嗎，並由一家共同的機構核發認為何FLA進行的勞動檢查報告是不公開的？答：我們會把產品品牌的勞動製造條件公諸於大眾，讓消費大眾在購買「開闢升學第二管道」，教育部喊出希望在公元兩千年，把技職體系大專高等教育校數，提高到與一般大學數量相當本萬利」聲聞傳遞，民代和生意人不再低調，公然掛勾，把學校當生意來做。
僧多粥不夠，大家擠破頭，透過民代要一度囊括全省近三分之二高職教科書和參考書市場。
學校把書賣給學生，有的是照定價八折，大多則是原價賣，每賣大自己而已。
達賴說，台灣人如此信任喇嘛，喇嘛們就要把正確的佛法告訴他們，但有台灣信徒提到，西藏喇嘛告訴情況，達賴說，西藏喇嘛們由印度來到台灣傳教，就應該把西藏佛法傳到台灣，不能只用台灣信徒供養的錢興建自己嘛，不能將台灣人的供養只用來壯大自己的道場，而應該把正確的佛法介紹給台灣人民。
達賴喇嘛兩次來台灣，都會十公里的葛拉坎村交火。
斯高彼亞當局稱，清剿行動旨在把叛軍驅離馬其頓，而接下來當局將與馬國少數族群阿裔的以上。
如果價格跌破該水準超過十個交易日，ＯＰＥＣ將把日產量減產五十萬桶。
而若是下跌達到二十個交易日，Ｏ美分，來到每桶二四．八六美元，但是清淡的交投並無法把油價推升到二十五美元以上。
紐約油市週一早盤，輕甜原經濟調查週刊（ＭＥＥＳ）週一表示，ＯＰＥＣ已誓言會把油價維持在二十二美元以上。
如果價格跌破該水準超過十了成堆的非法盜版軟體。
在哥倫比亞，警方在去年十二月把執法焦點由打擊毒品及馬克斯主義叛亂問題，轉移至網際，為此，才刻意休會五分鐘，用意就是讓業者好好思考要把票投給誰。
不過，雖然政黨代表賣力護航，但獲得國民黨政府經常性支出逐年攀升，納稅人負擔沈重，政府卻沒能把寶貴的資源花在刀口上，朝野政黨都有責任，有待痛加檢到滿意，她不會參選立委，呼籲選民在年底立委選舉中，把票投給愛台灣的人。
中華民國從未給她什麼，她不怕任何，辛炳隆指出，部分勞工法令的鬆綁或許可行，例如德國把部分的勞工法令從五人以下企業排除適用，改為十人以下業外移與失業劃上等號，而應盡速制定就業促進法，同時把經濟部納入就業促進法，尤其是商業司，讓廠商產生的速大滿貫，高爾夫迄今卻沒發生過，原因是「網球選手只要把網子對面的對手搞定便可；高爾夫必須同時與一百多位選運回大陸仔細拆解，讓美軍頗感不安。
冷戰期間，中共曾把一枚台灣空軍發射而未爆的第一代響尾蛇飛彈轉交蘇聯，察「中」美關係發展的新指標。
從軍事角度看，除非中共把EP-3的設備拆解掌握到相當程度，否則不會為配合外的設備拆解掌握到相當程度，否則不會為配合外交需要而把飛機歸還給美國。
據「詹氏防衛週刊」的調查發現，迫降時，發現盧珍與凶嫌雙雙倒斃於一樓廚房內，身旁散落兩把手槍。
另外，在二樓的臥室裡是盧韋德以及他女友的屍體要修改著作權法，讓法律能夠配合科技發展需要，而不是把學生都當作犯罪者。
立委蘇煥智強調，網路下載音樂違反發輸出許可證、加上我國原能會發給輸出許可證，才可以把目前的十三萬桶低放射廢料送出去。
物、前工研院院長方賢齊指出，當時賭博性其實滿大的，把一大批優秀人才全部投入，主事者心裡甚為擔心，「但政都沒有，部會主事者眼光與毅力同具關鍵性，「對了，就把國家經濟帶向另一個層次；錯了，將會被歷史唾棄」。
當。
而今，當年的成員多已是台灣半導體產業的檯面人物，把當年在美國學習的技術，紮實地在本土生根，編織出綿密美國的科學家，有心為國做事、本身卻無法成行，才毅然把國家新興產業的開拓重責，交給史欽泰、曾繁誠這批年輕們為工研院草擬史上第一份積體電路發展的藍圖，詳細地把設備規畫、實驗室建立、製程技術、ＣＡＤ配合、成本及「其他部會首長也不懂ＩＣ技術，真有人提出疑問，我就把潘顧問找回來，不久大家就放手讓我們去做」。
這是事實有些廠商將產品規格升級卻不加價，例如仁寶某一客戶就把原本設計的一二．一吋面板規格升級為一三．三吋，另外悸、變胖、高血壓或全身無力。
對付這種麻煩疾病，必須把腫瘤拿出體外，台大醫院獨創迷你腹腔鏡手術，只要在肚了台灣文物，並自己設有小型的展出室。
一八九三年，他把一批文物帶回加拿大，這批文物隨後在該國沈寂百年，直第二檔戲劇節目「備忘錄」，則由新生代的導演姜富琴，把法國劇作家尚．卡里耶爾的原著劇本搬上台灣舞台，與「庸的作品不能在台順利發行。
不過他還是比較喜歡單純地把他當小說來讀。
陳總統表示，新政府執政至今已近一年，值稅負擔降低，當然是最大的紅包。
例如，台鳳企業準備把重慶南路的企業總部大樓脫手求現，這棟老舊建築物至少案」，要求美國在台協會懸掛美國國旗。
法案也要求美國把台灣視為「主要盟邦」，以便於轉移軍備給台灣。
另外，和學生會溝通，但學生仍不滿意結果，她認為，學校並未把錢用在刀口上，例如學校花了一千多萬建置宿舍網路，這明快，以及不久前處理菲南叛軍問題的堅決，使得不少人把您拿來與被稱作「鐵娘子」（IronLady）英國前自己對這種比較的看法如何？艾若育：任何人都有自由來把我與佘契爾夫人相比。
畢竟，菲律賓是個有言論自由、表執政聯盟，外界甚至黨內同志，都不該錯誤解讀，年底誰把閣揆讓出去，誰就是叛黨分子。
儘管陳水扁總統在日前釋、一○九辣妹、十八銅人、唐三藏及八家將等人物，昨日把師大附中校園鬧翻了。
附中畢業班學生費盡心思設計各式