把當初建築師精心設計建築作品，
把錢拿到大陸投資，
把錢提出去也要管一樣，
把錢匯回台灣，
把錢直接留在國外，
把賺到的錢匯回，
把利刃，
把家父當做你的爸爸，
把吉他。
把相關附屬設施納入評估，
把大陸運抵高雄港轉運的貨物，
把罩」活動中宣示，
把紅星手槍。
把槍枝的來源，
把槍枝為梁寶七十七年出獄後購買，
把槍枝來源，
把爭議點講清楚。
把總統捲進來，
把「命運共同體」掛在嘴邊，
把垃圾丟到台北縣。
把稅繳進了台北市；
把勞工自由選擇適用哪一個制度改成透過勞資協商，
把這些存心與行動與週遭的人分享，
把一個應理性溝通的問題，
把網咖業者當賊看。
把自主班當作一個教學實驗計畫來辦，
把煞車油漏掉，
把競選Ｔ恤放在車上，
把錢轉進美國。
把一般民間消費當成復甦的動力，
把彌補國安基金虧損以「經濟發展」項目編列，
把特別法變成普通法，
把牠們全都救回海裡。
把中央和地方增減數目相抵，
把蔥的情況已不復見；
把攻打首都喀布爾的軍事行動延後多久並不清楚。
把補助經費用在購買精密研究儀器，
把義大利製的貝瑞塔九○手槍，
把當地以老古石堆砌成抗風的「蜂巢田」方式引進作品裡。
把獅隊寄予厚望的保樂打退場；
把總冠軍的５０萬元獎金給球員平分，
把北京視為反恐的潛在夥伴。
把所有的可能發展涵蓋在內。
把李登輝鬥垮、鬥臭。
把選舉搞到這種程度嗎？
把立場說清楚、講明白。
把長短槍械、三百多發子彈，
把Ｐ９０步槍、一把ＭＰ５衝鋒槍、三把九０手槍、子彈三一名高姓少年、吳姓女子等。
把Ｐ９０步槍、一把ＭＰ５衝鋒槍、三把九０手槍、子彈三百一十三發、彈匣女子等。
把Ｐ９０步槍、一把ＭＰ５衝鋒槍、三把九０手槍、子彈三百一十三發、彈匣廿個、大麻一．八公滿 150 行進槍枝，
把長短槍中，
把長短槍包括國內首見的比利時ＦＮ公司製造的Ｐ９○步槍但現在每月卻僅拿到一千兩百元。
把債權人大量灌水，
把錢拿回來，
把相關資料影印帶來，
把色情在一個月內趕出轄區？
把已經上膛的制式貝瑞塔九○手槍，
把已上膛的貝瑞塔手槍及殺害二人的兇刀。
把林女腳鐐戒具解開，
把戒具打開，
把林女帶出醫院輪嫖。
把瑞士刀，
把軟底改為硬底材質鋪面。
把保險司、金融局、證期會等移撥給金融監督管理委員會後過程，
把編制壓到二百人以下，
把省議會改名為「省諮議會」繼續消耗納稅人的錢。
把中央部會總數由現行的卅六個下修到廿五個以內。
把以上槍支及兩千八百多發子彈，
把問題扯到丁懋時身上？
把「九二共識」和「一中」視為賣台，
把國民黨主席連戰、親民黨主席宋楚瑜、新黨都罵光了，
把他換下場。
把洋基隊打者三振得七葷八素。
把網咖轉型成銀髮族的電腦教室、小朋友的安親班，
把網咖當成電玩店，
把棘手的政治爭議擱置？
把未來二十年、三十年、甚至一百年的問題拿到現在解決，
把祖先牌位拿來看，
把在國外盜取的信用卡密碼，
把物品廉價銷售牟利。
把磁卡放在面板卡，
把政治爭議擱置，
把滿是蜘蛛絲的祖宗牌位拿出來看，
把入冬的台北粧點成一座絢麗的文化之都。
把傳統廟會元素以當代藝術形式呈現，
把這張錯漏候選人號次的公報拿到他的競選總部提出檢舉，
把國家情勢導引成退化、退步的政府，
把同業間不小心的疏漏，
把所有產業都留在台灣相當不容易，
把六百多人的研發部門遷往南科，
把經營重心放在台北地區聯營路線，
把公車路線與捷運接軌，
把問題都丟給委員幫忙解決。
把問題丟給都委會。
把選舉投票通知書透過里長發放給選民，
把錢交給選民，
把高山當郊山玩，
把烏利亞派到前線作戰，
把拔示巴接到宮裡，
把烏利亞派到前線作戰，
把拔示巴接到宮洗髮精，
把「火」和「濕氣」徹底清除，