把基督介紹給所有人。
把這份熱誠當做新的塔冷通，
把它交在我們手中，
把這份熱誠當做新的塔冷通，
把它交在我們手中，
把殉道者想成是很遙遠的事，
把這個經驗留在自己身上，
把更好的意見啟發給最年輕的人」。
把他們結合成為一體，
把堂區、學校和家庭都動員起來，
把他們視為「我們中的一個」。
把它視為天主賜給那位弟兄姊妹的恩賜，
把任何一個人排除在我們的愛之外，
把教會「引入一切真理」。
把基督徒團體變為僅只是社會服務機構而已。
把這恩賜獻給所有的人：
把一切都歸公用。
把奉獻交給伯鐸宗座。
把一些以信仰為基礎的觀念強迫非信友接受，
把她兒子的奧秘默存在心中。
把你們托付於聖母瑪利亞，
把同樣的溫情傳給他人，
把人捲入一種純職務關係的漩渦中。
把罪當做純粹是「個人」的事，
把永生給予天父托付給他的人的意願。
把基督介紹給大家。
把終生向萬民福傳，
把捐獻當作祭品，
把歸屬感扭曲變成自我陶醉、排斥差異性，
把他對人生各方面的基本認識加以融會貫通，
把自己所擁有的貢獻出來。
把他們的產品送到世界每一個角落，
把自己多餘的施捨給有需要的人，
把意識型態的成見和自私的利益放在一邊，
把這些重大問題列入考慮。
把兩者連結一起。
把對移民的牧靈照顧納入了一般的牧靈照顧中。
把各種遷移現象，
把那些照顧移民者的奉獻及慷慨的心意，
把人心熱切渴望的救贖的話託付給我們。
把真理擺在一邊的誘惑變得幾乎難以抵擋。
把真理說出來，
把司鐸與學者，
把我們的思想和心靈帶到北京，
把東方和西方、中華文化與文藝復興的西歐文化、悠久輝煌的省思移植到第十六世紀末葉的中國文化與文明當中，
把友誼定義為「我之半，
把感情當交易的念頭了，
把自己寫得貌美如花」，
把自己寫得越帥，
把「政黨輪替」這個理由，
把人民對反對黨的信賴打落谷底。
把「政治」當作理性的行為。
把網路便利性上省下來的時間消耗在用網路的空間上，
把朋友加進通訊錄。
把她的女友的處境當成「不得已」，
把男∕女公平掛在嘴上，
把男人帶回家，
把對方視為破壞群體名譽的污泥，
把耳朵也閉上。
把有用的郵件轉寄給需要的人，
把它視作是行動力的象徵，
把收到所有的轉寄郵件一股腦倒給通訊錄裡的朋友，
把女人描述成一個一個家庭中的角色，
把男人和那個問題連在一起。
把女人放在主體地位的作法；
把男人當成加害者還是旁觀者？
把影片的企圖看做是激發觀眾對此一議題的重視，
把這隻黑手揪出來，
把一些理念傳播出去，
把自己關起來，
把的鈔票送到科索伏，
把握李總統認為的千載難逢機會，
把妳鎖起來）……。
把陳文茜捧成女性主義者，
把自己嫁出去。
把的錢，
把自己嫁出去。
把的錢是有寡人隱疾，
把它當莫大的恥辱。
把妳教好，
把各種同情的眼光丟給妳，
把同情淚。
把對方打聽得一清二楚，
把父母放在家裏，
把快樂建立在媳婦的痛苦上，
把這個心裡障礙拔除掉。
把其它可能的機會給排除掉，
把他的釘子拔掉，
把未來的機會給拴住了，
把事情做好。
把每件事都踏實的做好，
把後續的除蟲工作做完。
把主管當成聖人，
把自己的文化救起來，
把這些說詞加以分析，
把這種狂熱自大，
把河洛人分析成各黨各派的支持群，
把民進黨印上【河洛黨】的烙痕，
把【河洛沙文主義】的者，
把民進黨印上【河洛黨】的烙痕，
把【河洛沙文主義】的背袱套在民進黨身上，
把客家聚落劃歸在同一選區，
把【母語教育】列入【真正課程】，
把原住民族逼向貧窮化、邊陲化後，
把有利於漢族的殖民政權的壓迫、漢民族侵墾的蠻橫，
把動作重做一次？
把活動辦得變成觀光，