把餵了字的紙張揉成紙團，
把大師用意誤以為就是行為的準則，
把聲音弄出來特別難。
把音樂去掉！
把鄧麗君的歌聲重了好大的勁，
把音樂去掉！
把鄧麗君的歌聲重新包起來！
把聲音弄出來特別難。
把音樂去掉鄧麗君遺作的卡帶，
把卡帶裡的歌聲與樂聲分離，
把人們已從科學中獲得的新力量引入正規。
把破解算命當作是社會運動在推展，
把『尋求精神補償』立即代換為『精神空虛』」。
把雞爪一綁熱情的硬要我們帶回北部，
把能用理性解釋的知識，
把它們表示出來，
把能由經驗證實的命題劃歸為有意義的命題，
把牛頓力學判決出局，
把可證偽性向前投射，
把科學所特有的東西裁決出局，
把這條線叫做可證實性，
把那些經常號稱自己也有科學根據或證明的特異現象驅逐出證偽「波普先是狠狠的瞪著我，
把手放在我的手上，
把它向前投射，
把牛頓力學判決出局，
把異類隔絕在外，
把以下的觀念誤解成科學的要素：
把人從下一迷思的夢中驚醒。
把一種化學溶液極度的稀釋，
把科學拉回塵世顯現本色後，
把科學的結論揚棄了，
把聖經的詞句解釋得非常寬鬆，
把心理分析與十八、九世紀的胚胎學相比，
把東方人的神秘以簡單的方式揭示給西方。
把宇宙的創造神-大梵天神和大自在天神，
把佛、菩薩視為大力神祇，
把它視為永恆的「實相」，
把它列入佛、菩薩的教化「方」為不得已的非常手段，
把它視為永恆的「實相」，
把它列入佛、菩薩的教化「方便」（技巧、手段）之中。
把神通視為最重要的修行成果，
把手中剩下的兩莖蓮華交給了摩納，
把佛陀看成凡人，
把佛陀視為具有廣大神通的神祇。
把佛陀看成凡人，
把佛陀視為具有廣大神通的神祇。
把這兩種佛身觀之間的矛盾，
把佛教的神化，
把「方便」和「（發）菩提心」乃至「（慈）悲」相提並論adatta）：
把『神通道』傳授給他的深意？
把人折磨地想自殺。
把這些靈力趕離做的事，
把人折磨地想自殺。
把這些靈力趕離。
把「靈異」理解為：
把自然的疾病與因犯罪而致的疾病區分開來。
把自然的疾病與因犯罪而致的疾病區分開來。
把它切除。
把他們撈起來，
把他們送到新竹縣立醫院，
把藥賣給他；
把她送回來。
把她送回來。
把她送回來。
把她送回來。
把她帶來找葉明翰牧師。
把「紫微斗數」學好的秘訣。
把他的身體搞壞，
把她內在的魔鬼清理乾淨。
把家裡的神明請進新屋，
把身體搞壞，
把家裡那本《黃曆》和請來的神明偶像通通除掉，
把二樓陽台加蓋起來，
把牠們趕離。
把她埋在自己的花園內後。
把牠們趕離。
把這兩段經節每天念四次，
把你掛在木頭上，
把臉伏於地上敬拜。
把病醫好了，
把病醫好，
把病醫好了，
把病醫好的。
把靈療的神蹟理性化，
把國家標準局改為賭場，
把物理課改為招靈會，
把諾貝爾並把諾貝爾獎都還回去，
把這些實驗當一回事，
把國家標準局改為賭場，
把物理課改為招靈會，
把諾貝爾獎都還回去，
把國家標準局改為賭場，
把物理課改為招靈會，
把諾貝爾獎都還回去，
把這它看成是某種特殊（無論是精神或生理）狀態去研究，
把它與科學知識連起來。
把騷擾刻在臉上。
把自己當成個『人』，
把她賣做娼妓；
把她找出來，
把他帶在身邊，
把工作看作生活型態、生涯的一部份。
把自己所做的當成一份工作，
把生涯規畫看得很重要，
把我當成外人；
把我當成外人，
把太太看成什麼」；
把丈夫看成什麼」；
把母親鎖得愁眉不展。
把東西書包衣服亂丟……）則需雙方進一步協商，
把問題丟給孩子，
把。
把我要講的真正意思，
把一個女人放在屋蓋下，
把雪白的毛巾，
把能量放在外面，
把能量放在要說」是把能量放在外面，
把能量放在自己身上，
把書擱在桌子下，
把毛上沾滿的雨珠，
把家鄉愈扛愈遠。
把匯票遞給母親。
把信拆開，