把已經離開身體的「命根子」包一包，
把市政做好，
把預算大案順利通過，
把來來飯店所有的現金都拿光，
把他「掃地出門」，
把鴻禧代墊的款項補償我們，
把所有資料都向法官申訴，
把來來飯店刷卡金額的進帳全部扣押，
把鴻禧「掃地出門」吧！
把大陸研究所也列為活動內容。
把大陸研究所列入，
把遊戲當做很重要的產業來發展，
把零用錢拿去買含糖的飲料；
把重心置於人權及非政府國際組織（ＮＧＯ）上。
把台灣當作美國的安全防衛夥伴」。
把自己的鬍子刮乾淨。
把電玩列為國家重要發展項目，
把焦點放在關鍵技術研發和商業化過程，
把上市、上櫃看成很大不了的事。
把老骨頭好像就要散掉一般，
把歡樂帶給病人與家屬，
把小雨傘到基隆走走，
把自身暴露於感染的高風險當中。
把兩院已達成共識的消息告知王金平，
把住家曝光，
把政府赤字弭平的政策方案建議。
把該工業園區的佔地面積擴大到一百公頃，
把宇宙科學及物理學的常識與基本了解，
把案情導向借貸，
把花生根磨成粉加到豬油內，
把醫院急診室搬到事故現場，
把近萬個汽車格改繪機車停車格。
把餅做大」。
把稅收的餅做大，
把錢納入自己口袋？
把手中的呆帳打完。
把土地標售出去，
把他退學，
把被害人棄置在山區。
把它包紮得像石膏一樣，
把客委會列為重點施政部會，
把「長后」放回展場。
把四五手槍及五顆子彈，
把紅、黑相間的四五手槍及五顆子彈？
把沒有殺傷力的玩具槍，
把你降調」，
把長榮集團在當地公司視為義大利籍公司，
把我們的長官降調，
把署內所有檢察官看在眼裏！
把我們的長官降調，
把署內所有檢察官看在眼當面要求性交易遭拒，
把檳榔西施嚇得花容失色。
把地址寫成台北市信義路的中華電信公司，
把「曲高和寡」的東西包裝成一般人能接受、喜歡的東西。
把優美姿態、神情各異的馬，
把重點放在窗台的裝點，
把房子做成很活潑的都市景點。
把經費用在背後老房子的藝術裝飾上。
把老圓環的人文豐富性以當代手法呈現出來。
把學校經營推往大家期望中的模樣。
把龍山寺帶向一個無人知的未來，
把冷汗。
把蜂炮活動熱鬧氣氛推向最高潮。
把週遭鐵皮給衝掀開來。
把大把的雜物碎片撒得車體叮叮咚咚，
把大把的雜物碎片撒得車體叮叮咚咚，
把國民黨不當的財產處理掉，
把這些財產還給百姓。
把過去鮮為人知的黨產加以規範，
把訂單從ＥＭＳ端轉移至台。
把主機板會加快把訂單從ＥＭＳ端轉移至台。
把主機板與繪圖卡訂單，
把許姓高中學生撂倒在地，
把技術層次較低、生產成本較高的八吋晶圓廠外放，
把大陸的人才拉過來，
把焦點放在半導體設計科技的掌握。
把○．一微米以上製程的半導體廠放出去，
把大華證股權全數賣予開發金，
把卅二歲的羅伯茲拖到一旁，
把人生的苦痛和挫折拋棄，
把國家資源正確配置。
把拍戲瘦下來的體重，
把她的胸口，
把她的胸口都捶瘀青了。
把節省下的花費捐出十萬元給慈濟基金會。
把電影拍完，
把電影完成」！
把和道奇在外卡戰的差距拉開到３場，
把他的享受，
把交椅的亞歷桑納響尾蛇隊，
把比數拉大為１０比６。
把牛隊先發投手「阿甘」蔡仲南打退場。
把全部的經費挪為救災之用。
把一心待他好的鄰家女袁詠儀視如敝屣，
把音樂的本質突顯出來，
把台語歌曲文學化的第一人，
把一些專輯重新整理推出，
把台語歌曲文學化的第一人，
把一些專輯重新整理歌之外，
把一些絕版專輯原汁原味推出。
把包括于文樂、邱澤、何潤東、陳怡蓉等藝人召到香港與他時，
把經營重心改擺在製作李玟、周杰倫與劉德華等藝人的演唱因為北韓有參賽的意願，
把經費修建場地，
把這個傳言告訴小梅，
把他歌曲「LASTNIGHT」的英文歌詞，