把一千多個少女關在聖潔無邪的花園裡，
把它拋售出去，
把一家老小封在屋中像倉儲裡待運的蔬果，
把她教養得像個溫順的閨秀，
把她們和真實世界隔開了，
把這隻鳥筋疲力竭之後即將放鬆的剎那捕捉到了，
把肉體和精神上的愛情分開來說的話，
把黏土從鐵絲纏繞的支架上一塊塊掰了下來。
把舉累的翅膀歛起來休息一會兒。
把泥團攤平，
把它切成幾段細長條，
把泥團攤平，
把它切成幾段細長條，
把她養大、供她讀書，
把它放在檯燈下，
把那沈重黏滯的泥團握在手心的時候，
把左手插在西裝外套下的褲袋裡，
把紛落的菩提樹葉掃進水溝裡去，
把葉子往另一個方向掃去。
把眼睛往哪裡放，
把洗髮精要回來，
把那只鵝黃色的小瓶子送過來，
把先前散亂的疑點串連起來：
把準備了半天的問話結巴地拋了出去：
把她帶到靠牆的小圓桌上，
把心裡的疑惑撫平？
把它們脫在一邊，
把那雙光滑美麗的木時候天一熱，
把它們脫在一邊，
把那雙光滑美麗的木腿小心翼翼地靠牆立好，
把她牢牢吸引住。
把所有看得見她的客人帶到這裡來找她，
把她攫入地獄的死神腳步，
把她吞噬到無邊黑暗的怪獸？
把他的種子全榨出來擠進她子宮裡每一個襞摺裡。
把燈對準她的陰道口，
把那件快磨壞的發黃內褲藏在不顯眼的地方，
把我服侍得跟老爺一樣，
把櫥櫃抽屜翻得乒乓作響，
把她當作只需付頭期款的菲傭和妓女罷了，
把她嫁了出去；
把她當作訴冤的垃圾筒和收拾殘局的抹布之外，
把她嫁了出去；
把她當作訴冤的垃圾筒和收拾想打電話向人求救，
把那套三從四德再搬出來複誦一遍。
把她當個人！
把自己的身體交給他？
把先翎當做新的談話對象：
把積壓了多年的委屈和今晚的爭吵全說了出來---，
把不省人事的他接回來，
把姚馨翻出來的舊事全抹掉：
把一口咖啡噴了出來：
把長髮高高束起來，
把心願託付給我。
把自己神格化，
把俄國西部，
把她轉了九十度改成座北朝南，
把遠方的七星山襯托得更加靈秀，
把一座不起眼的小廟改建，
把好的東西留存下來，
把華夏古代圖騰【夔龍】，
把前幾次施作的金泊和油漆以清洗劑將層層舊衣盡數除去，
把他的最好的技術留在保安宮，
把這些先人的心血重現世人的面前，
把所需的形狀，
把它安放在以鋼條包裹石灰的粗胚上去，
把所需的形狀，
把它安具後，
把各種能夠用來丟進窯裡的食物，
把手撐在牆上，
把我當成一個透明人。
把話語吞了回去，
把一週所需的東西，
把車窗外的街名對位到地圖裡，
把我順勢拋出界。
把故事合理又不失趣味的說下去，
把我們的意志吞噬至盡。
把那發亮的茶水壺，
把借書收據一張一張收在鐵盒裡，
把借書收據一張一張收在鐵盒裡，
把我拉回來，
把背包裡的東西嘩啦啦全倒在床上，
把多力多滋一片一片往張的口裡餵，
把我當一回事！
把我的作文唸給全班聽」。
把〈我眼中的爸爸〉拿去參加作文比賽，
把注音改為國字之外，
把遲到的人都塞在最後。
把不穩龍頭，
把綠色的尺來衡量，
把元月十五日放天燈變成一種民俗節慶傳統，
把生活料理得不錯了。
把它交給她，
把環箍滾進風旋裡，
把妳的帽子脫下。
把頭轉開。
把妳的腳怎麼了。
把水盆推到一旁，
把可能相遇的陌生臉孔，
把月彎的鐮刀，
把新寵鎖進爐灶裡。
把思念煎成荷包蛋，
把思念化為生魚片，
把思念切成一方豆腐，
把思念轉化成青梅，
把思念煮成一杯咖啡，
把窗外的風景打開，
把我的靈魂，