把她送回本身亦欠人照顧的吳新義家中，
把黃色壁紙撕下來，
把重心放在精神與心靈方面，
把宗教藝術的產生，
把巴特農神殿的精華雕刻從倫敦的大英博物館請回來。
把河西全域納入手中。
把二年又二個月的化整為一年，
把世界留給黑暗和我」的氛圍及感受。
把人的內心世界比喻成一種地理形勢，
把「網路文學」的定義寫死了，
把一大半的網路創作者給踢出「文學」的範圍，
把「網路文學」的定義寫死了，
把一大半的網路創作者給踢晨跑」母親巧遇，
把她們當作是早覺會員，
把全書看完了，
把兩岸詩歌交流導向一個更實質化的境地。
把詩開進公共空間，
把在日本文化史、思想史上最受矚目的鑒真東渡事件，
把嗜腥的人魚養在裡面，
把彩霞揉成一團，
把接著一把的匕首，
把接著一把的匕首，
把那些術語和英文拿掉，
把詩中的修辭技巧巧妙地運用到這本詩話中，
把週遭的嘈雜喧嘩、烏煙瘴氣看在眼下，
把人性的多面性呈現出來，
把世界文明及其現狀，
把手伸進歷史灰燼的深處，
把對話時間拉長、空間擴闊，
把自己抓住」。
把自己抓住。
把《千年一嘆》看成自己的壓卷之作。
把月琴，
把自己關在象牙塔，
把事情做了，
把車房所有的玻璃打破了，
把他關在車房睡覺，
把杯盤往桌上一甩，
把某某帶走凶多吉少之類的，
把阿小當成很親近的朋友，
把將阿小抱住。
把獨輪車換成火輪車一樣單純，
把心腸打磨的比金剛鑽更硬，
把錢掏給洋菩薩，
把大一石往屁眼裡一塞，
把我拉出來，
把它拆了，
把腦袋捧在懷裡才能走動，
把肘子在我手臂上推一下？
把她當自己的女兒看，
把人倫綱常盤在頭上，
把辮剁了，
把折扇搖呀搖。
把手上的籌碼嫁出去。
把各房召回大宅吃團圓飯，
把自己捧上天，
把他打跑了？
把自己拆成兩半，
把心放在我身上。
把傘？
把他點穴定住，
把你當下人使喚。
把全上海車站的烏鴉震飛。
把她們團團圍住，
把自己塞進故事，
把呢？
把這包東西交給他，
把這些煩人的傢伙引開。
把這包東西交給他，
把這些煩人的傢伙引開。
把阿小拉上車座，
把一切炸成廢墟。
把他炸了。
把嘴湊上那風情萬種的剽悍寡婦，
把紅番一塊一塊切了。
把鼻樑上那副沉重異常的眼鏡往上推了一推，
把稿子先給我看看。
把時間耗在這裡，
把稿子先給我看看。
把時間耗在這裡，
把雪茄夾在手上，
把手拗想要靠進前來卻去給人絆到，
把靠近我的那支釘仔鐵給推落地去。
把這間店仔擠得滿滿的。
把桌仔角捏的緊緊的，
把兩副『釘仔鐵』放好，
把桌仔推了一下，
把伊拗倒。
把酒杯摔在桌子上對著我嘿嘿嘿乾笑了幾聲，
把相關文件亂扔。
把隱形眼鏡打掉了以致妳看不清楚我是誰。
把佳佳口中之物拿走後，
把他從社會中永久隔離。
把這種人假釋的，
把他從社會中永久隔離。
把這種人假釋的，
把我從這個社會中除掉、抹去和不曾存在過。
把妳帶來這裡的目的。
把成功率、報酬率及風險高低做周詳評估，
把想說的話都說完再為妳鬆脫綑綁，
把自己達不到的理想，
把所有人都嚇死的大事；
把所有的科系全部都報了名，
把小學姊『圍』過來，
把他整個人撕裂。
把臉轉過去尖叫：
把窗戶打開一點點……」「關於這一點實在不能，
把T大法律系列入第一志願，
把這些種種綜合起來，