把逃生的臺灣兵都殺死的，
把整個拉哥拉山丘地帶巡查一圈，
把明天要倒的垃圾桶推出來排在自家車道兩旁的水泥地，
把廚師這項職業寫得很具體細微，
把主角神活化了，
把它們的效果都說得很神奇，
把自己搞的很累。
把一個主體分成兩個：
把他的讚美都當成了諷刺，
把彼此看得透明透亮。
把兩人從現實的算計逼到了生死的關頭，
把喜歡的菜色留在最後，
把CD放入音響，
把窗戶打開，
把已裝箱好的行李一個個打開，
把行李一件件的裝回箱子裏去。
把煙頭丟入馬桶內，
把我的內心撐得特別漲滿，
把這些剪報整齊地收入抽屜時，
把煮好了的咖啡倒在我手上的咖啡杯和那個有缺口的碗。
把咖啡粉末倒進去，
把她的手貼在我的胸口上，
把利刃。
把祂釘上十字架。
把那股隱藏在我心底、來自黑夜深處、不斷重覆出現的恐懼協助我進食、盥洗、換藥、翻身、陪我看書、聊天；
把我推上輪椅，
把視線轉移到許願池裏的一堆閃閃發亮的硬幣之中。
把床搖起來，
把床頭搖起。
把床搖起來，
把床頭搖起。
把一切就交給我就可以了。
把電視裡的電視打開，
把事情想的那麼嚴重嘛…………再考慮下定決心的時間總是驚。
把全部精力用於創作小說，
把連自己都沒自信的東西拿出去的話，
把它組合起來而已。
把手指頭都磨破了。
把她綑在樹上打了一頓，
把他的笑聲移植到水面，
把被窩塞塞緊，
把兩隻手在圍裙上揩抹著，
把傘撐開來，
把兩隻手在圍裙上揩抹著，
把傘撐新訂的規矩。
把都丟到河裡。
把它染紅了，
把一綹麻放在他手心裡。
把一桶紅水向那白麻上一潑，
把棉制服穿得非常髒，
把他猛力一推，
把那小小的屍身藏在一個山洞裡……」是這個無辜小女孩的母去借糧時被人群踩死。
把金根也拖上去。
把蛋殼與棗核分散在長草叢裡。
把剩下來的兩隻茶葉蛋拿到飯桌上來，
把蛋殼和棗核包了起來。
把竹子湖那場大雪搬個精光！
把自己穿得鼓鼓囊囊地奔上街，
把親手捏的雪人安置於車頂，
把眼睛們嚇得到處亂竄。
把自己揍扁好不好？
把它們束起。
把墨鏡摘下來，
把那些頑劣的髮絲拉到耳朵後面。
把妳的文章送去徵選了。
把家裡所有值錢東西都打包妥當，
把門鎖上。
把飯撒到桌子上。
把頭靠在我男朋友的手臂上。
把靈魂都要一併攪和進去的那種力氣，
把那種想銳利地將另一個身軀抓出血痕，
把硬幣取了出來，
把我的懵懂以及之前受到的驚嚇先擱置一旁，
把手伸進褲袋，
把公寓的大門打開跑回自己的房間，
把自我的污穢偷偷釋放出去，
把另一個影子的頸部牢牢抓住，
把全部的事實告訴他，
把我所說的內容當作故事了，
把時間的流動封閉在黑色的密度裡頭，
把你拘禁在我的腦中。
把完美吃掉，
把小雞的屍體吃下去，
把罪惡感吞到肚子裡，
把小雞的屍體吃下去，
把罪惡感吞到肚子裡，
把所有倒掛在桌上的椅子放下來，
把鼻涕一把屎地跑來對我哽咽地訴道：
把鼻涕一把屎地跑來對我哽咽地訴道：
把那一扇門堵死了。
把我包覆在裡面想使我動彈不得。
把我和她的之間的空白不停擴大到極限，
把我的心剖開當作實驗品，
把我跟畫面的一切都完。
把城市與街的形影活生生換了面具，
把小說擱在地板上靜靜聽著音樂，
把燈全部關掉，
把我帶入睡眠裡頭，
把燈全部關掉，
把我帶入睡眠裡頭，
把我接去和他同住，
把這近乎不可能的任務完成了。
把紅蘿蔔雕刻成花的形狀，
把馬鈴薯變成一粒粒可愛的小球，
把咖哩舀在盤子上，
把紅蘿蔔雕刻成花的形狀，
把馬鈴薯變成一粒粒可愛的小球點點辣都不能接受。
把家中冰箱有的食材想辦法弄成一鍋能吃的東西，
把焦點搬移到空間的中間點，
把焦點移開眼前的區域，