把這件案子提出。
把整個罪刑宣告無效；
把整個罪刑宣告無效；
把一些精華歌曲都錄在一起，
把紅燈廢了，
把行政院直當成他個人開設的家家酒廊，
把腿抬起和地板平行，
把頭抬上來看你。
把對方擊敗或格殺不可。
把如在夢中的雷鈍點醒過來，
一把劍跑到他枯守的地方，
把敵人殺個片甲不留。
把性視為一種病態，
把性從腐朽的鐐銬中解脫出來，
把大自然像詩一般的表現在他的畫面上，
把中國靈魂的精華詩。
把話題丟給那扇八角窗。
把這將熄之火吹大了，
把書打開以後就是一件標準警裝。
把投射下來光線放大幾百倍。
把父親的愛妾嫁了出去，
把心愛的小妾嫁掉，
把三良臨穴惴慄恐懼的心態寫出，
把這種心情向一位與台家很熟的長輩說了，
把護照遞給我，
把九萬個日僑拘禁起來，
把這件事控制到某種程度，
把旅客當作商品賣給台灣旅行社。
一把阿難刀，
把他叫來禪室，
把偷來的錢用來買好衣服穿，
把教師當做小孩一樣隨便使喚。
把他找去試用，
把明尼蘇達帶上決賽，
把以擅長收拾殘局的費區（ＢｉｌｌＦｉｔｃｈ）請來。
把鋼鐵陣容的費城幹掉，
把費城淘汰出局，
把茅頭指向千頭萬緒的三０六件鎮有公產處理問題後，
把替補後衛柯特送到沙加緬多，
把司機踢下車子開走。
把甫於週四所創下的上半場得九十分的紀錄改寫，
把比數拉到九十平手；
把一些不成材的貨色統統掃地出門，
把去年的狀元球員艾理森送到華盛頓，
把今年的第二輪選人權送到猶他，
把這一個球隊帶上決賽。
把去年的狀元球員艾理森送到華盛頓，
把今年的第二輪選人更是為當蘇聯啦啦隊而興奮不已，
把全部的熱情釋放開來，
把奔向二壘的中華白隊廖敏雄封殺出局，
把球直接傳回本壘，
把轉彎的角度抓出，
把錢送入虎口，
把以阿衝突一起端到檯面上，
把螺絲扭得更緊些。
把三個太空梭的任務擱置。
這把尚方寶劍降妖除魔，
把伊拉克逐出科威特決議案的決心。
把他們夫婦的私人物品和盆栽打包運走。
把柴契爾夫婦剩餘的物品，
把抱頭的手放下來，
把一些小竹簍子踢得群鶯亂飛，
把這個窘緩過來。
把地面震裂開了，
把孫立人從歷史的陰暗中凸顯出來。
把地方政府機關放在眼裡，
把紐約市的光怪陸離，
把醫療工業之發展列入六年經建計劃。
把帶子送交給台視。
把刺繡的形與色融入金工首飾設計之中，
把刺繡的形與色融入金工首飾設計之中，
把英雄變美人啦！
把英雄變美人啦！
把畫作遷居海外，
把中央部長會議的權力移轉給由十五個加盟共和國代表參與妄想。
把妄想或不實在的東西溶入現實的環境中。
把取締成果帶回教育部作為檢討作業依據。
把壞人抓來繩之以法，
把恐嚇勒索的對象，
把侯某當成對象恐嚇取財，
把診療所當作鬼屋，
把這些問題轉報上級，
一把約十五公分長尖刀，
把經費轉由村辦公處自行購買發放，
把台灣農業打得落花流水。
把此筆剩餘款挪做其他用途，
把垃圾場爭取到鄉內來，
把尿液千里迢迢送上台北，
把地讓出，
把誤入歧途的輸尿管引入膀胱內，
一把玩具四五型手槍。
一把玩具手槍進入。
一把。
一把槍枝係作為恐嚇取財用，
一把海盜式改造手槍。
一把鐵剪刀，
把身子養好後，
把放流口關閉，
把沖洗工作移交給彩色公司，
把一生一次最珍貴的結婚照。
把鹿港地區的負責人尤金來移送彰化地檢署偵辦。
把全案移交台中站處理，