把他不喜歡的人和不聽話的人都抓來處死。
把雷海青立刻殺了。
把他拉出來。
把樂器丟在樂工，
把他拉出來。
把樂器丟在地上，
把誰殺死！
把自己的親生女兒嫁給他們的可汗。
把東晉的軍隊放在眼裡，
把秦兵打得大敗，
把晉兵一起消滅。
把木屐的齒兒都碰斷了。
把一向羨慕的大唐文化帶回吐番。
把箭扣在弓上，
把槍丟在地下，
把箭扣在弓上，
把槍丟在真話，
把公主安慰了一番，
把兒子送去定罪。
把郭曖處罰了一頓。
把宋朝的君臣趕到了江南還不滿足，
把宋朝滅掉。
把擄去的徽欽二聖送回來，
把所搶到的東西全給韓世忠，
把金人的船一條一條的弄沉。
把宋朝的君臣趕到了江南還不滿足，
把宋朝滅掉。
把他放在眼裡，
把中原的漢人都殺死，
把耶律楚材視為左右手，
把都城遷到汴京。
把他俘虜了，
把他封在商，
把他俘虜了，
把他封原來埋怨新法不便的，
把這些人遷到邊地，
把那根並不特別的木頭搬到北門，
把一根木頭從南門移到北門，
把百姓納入組織，
把水流分開，
把水流分成十四個大支流。
把江裡的大鵝卵石填在裡頭，
把周公迎回來，
把濕頭髮挽起來好幾次，
把朝政交還成王。
把他殺死。
把公孫鞅推薦給魏惠王。
把那分禱詞封藏在金裡面，
把為害百姓的江神殺死。
把女兒送給江神做妻子，
把這個消息告訴劉邦。
把秦國的財寶府庫全封存起來，
把禮物都給毀了，
把隱藏著衝突和危險的宴會就叫做鴻門宴。
把那卷書燒了。
把他的醫術傳下來。
把那卷書燒了。
把他的醫術傳下可以救人，
把他寫的書交給獄吏，
把腸子上的病灶切掉，
把肚皮縫合，
把腸子上的病灶切掉，
把肚皮縫合，
把半生的歲月都貢獻給國家了。
把錢用光了的。
把他的妻子當成家庭教師，
把他改派為總兵。
把這些話都不放在心上，
把工人吊下去，
把火熄滅了。
把自己和衙門裡所有的首飾錢財都拿來犒軍。
把那四百多字的血書一起收在裏面，
把代表責任的印信抱在懷裏，
把自己分內應得的養廉銀用來賑濟災民。
把他引導到正路上去。
把牠們放牧到重慶去！
把一切有助於抗戰的人力、物資，
把書籍、器材裝箱。
把出草的殘酷惡習革除。
把平時作威作福的理番通事和欺負他們的惡霸一起殺光。
把她跟東漢明帝的馬后、唐太宗的長孫皇后相提並論，
把乾女兒配給他，
把朱元璋監禁起來，
把胸口的肌膚都燙糊了。
把小王子當普通孩子一樣教導，
把談和的責任交給恭親王。
把這三十多年自強圖存的努力，
把這些學生交給這位官員，
把資金平分到三個行業，
把全部資金投資於單一股票上，
把各種家用準備扣除後還有餘錢時，
把調查所得的一切情報全部登錄在準顧客名卡上，
把每一件可能發生的事情都寫進去。
把已失去競爭力的產品大量出口，
把短期性的景氣循環與長期性的結構變化混為一談。
把新生活運動在全國推行起來。
把當地有關的法律全部研究過，
把做好的文件看一遍，
把基準法寫進去，
把金融穩定以後，
把進口替代轉為促進出口，
把過去對物價、貿易、外匯的管制全面放寬。
把三十多種匯率簡化為單一匯率。
把許多重工業列在其中。
把洛其修改成三００型商業用計算器，
把小型電腦、螢光幕和印表機做了最適當的配合，
把專利權賣給ＩＢＭ以這筆錢開展了他的事業。
把產品做出來，
把一個公司拖垮。
把貿易逆差歸諸對方市場限制、工資低廉等等是忽視了一個儘管民營化是必走的路，
把銀行開放民營嗎﹖有了做假帳的貸款申請，
把利潤看得比道德標準更重，