1. 新聞局應該把自己做的廣告拿出來看一看。
2. 把門將士抵擋不住敵人攻城。
3. 新手媽媽每天要幫小孩把屎把尿。
4. 他把這電影看了三遍。
5. 善於攏絡人心的政治人物知道如何把持群眾的心。
6. 球拍握把要定期更換。
7. 媽媽要小明再加把勁。
8. 他把我哭得心煩。
9. 我們得先把這問題想一想。
10. 妹妹把玩地上的玩具。
11. 街亭有兵把守。
12. 提起修理手錶，陳師傅可是老把式呢。
13. 壽司店童抓起整把筷子。
14. 清淡的交投並無法把油價推升至二十五美元以上。
15. 他希望把這個獎獻給他的太太和兒子。
16. 他把便宜佔盡了。
17. 新款握把布改良了舊款的缺點。
18. 呼籲選民在年底立委選舉中把票投給愛台灣的人。
19. 約翰把玩著魔術方塊。
20. 媽媽眼明手快的從人群中一把抓住特價商品。
21. 車門門把生鏽了。
22. 他已經把行李拿出來了。
23. 約翰每一把都贏。
24. 芭蕾把桿是芭蕾舞者的必備工具。
25. 西藏喇嘛們應該把西藏佛法傳到台灣。
26. 他在一個鐘頭內把窗戶洗得很乾淨。
27. 兇手推了約翰一把。
28. 他把我們哭得都不敢笑了。
29. 中醫師替小明把脈。
30. 新球拍的握把很好握。
31. 老王把持健康的生活態度，期盼能長命百歲。
32. 他把你恨透了。
33. 國際石油組織將把日產量減產五十萬桶。
34. 歹徒身旁散落著兩把手槍。
35. 約翰替那位老婦人捏了把冷汗。
36. 天氣把我冷得直打顫。
37. 約翰運用了二胡、把烏和戲曲鑼鼓點等民樂因素。
38. 他把一個大好機會錯過了。
39. 約翰在緊要關頭拉了老王一把。
40. 他把水燒了半天。
41. 他把腿走得很酸。
42. 他會把你踢好幾腳。
43. 約翰用拖把拖地。
44. 我把字典借給老王。
45. 美國政府把控兩岸局勢。
46. 趙六把持著整個公司的運作。
47. 委員把修法過程像錄影帶般倒帶。
48. 九把刀的新書讓約翰愛不釋手。
49. 約翰用把手開鎖。
50. 他希望把這個獎與所有中國人分享。
51. 我會把書放在桌上。
52. 西北航空公司副機長不等規定公布就帶了一把半自動手槍登機。
53. 教育部希望把技職體系大專院校數提高到與一般大學數量相當。
54. 那個女孩把手帕哭得沒有人敢摸。
55. 做壞事的同學要小明在教室門口把風。
56. 用意就是要讓業者好好思考要把票投給誰。
57. 土匪把他殺了父親。
58. 帥哥把妹很容易。
59. 約翰把握老闆給的機會。
60. 警方在去年十二月把執法焦點由打擊毒品轉移至網路犯罪。
61. 這把戲偵探一眼就看破了。
62. 他把我問了很難的問題。
63. 這瓶酒把李四醉得站不起來。
64. 他把手摀在耳朵上。
65. 盡情把酒言歡是老王的夢想。
66. 他把悲傷化成力量。
67. 家長都希望小孩補習能學習一把罩。
68. 他把菜炒爛了。
69. 老王在街口等了個把時辰。
70. 學校把書賣給學生。
71. 新上任的發言人是外交部第一把交椅。
72. 他把臉塗滿了灰。
73. 未來有可能會把這些勞動規約標準統一化。
74. 約翰抓起一把塵土撒向大海。
75. 約翰對考一百分有十足的把握。
76. 喇嘛要把正確的佛法告訴他們。
77. 他把華人民族音樂散佈到更多西方國度中。
78. 只有先把政治議題放一邊才能建立彼此信任。
79. 面對各種誘惑，要學習把持得住。
80. 他把橘子剝了皮。
81. 新款吹風機設計成超好握的握把。
82. 超市裡三把蔥特價五十塊。
83. 約翰把柄在人手裡，不得不對人言聽計從。
84. 他總是把家保持得很乾淨。
85. 老師手把手教小明寫作業。
86. 要懂得把握時機才能爭取升職。
87. 媽媽拿著一把刀切菜。
88. 政府替人民把關食品安全。
89. 國際石油組織誓言把油價維持在二十二美元以上。
90. 女演員懂得如何把持好情緒。
91. 歹徒一把火燒光了她家。
92. 他把我罵三次了。
93. 天氣把狗熱得都不叫了。
94. 清剿行動旨在把叛軍驅離馬其頓。
95. 四把椅子劇團在台北市的劇場表演。
96. 他把酒不停地喝。
97. 你把這封信寫了，我們就出去。
98. 他把蘋果吃了。
99. 政府會把產品品牌的勞動製造條件公諸於眾。
100. 他把我冷得直哆嗦。
