1. 呼籲選民在年底立委選舉中把票投給愛台灣的人。
2. 他把蘋果吃了。
3. 歹徒一把火燒光了她家。
4. 約翰每一把都贏。
5. 媽媽眼明手快的從人群中一把抓住特價商品。
6. 趙六把持著整個公司的運作。
7. 新上任的發言人是外交部第一把交椅。
8. 他把我罵三次了。
9. 政府會把產品品牌的勞動製造條件公諸於眾。
10. 媽媽要小明再加把勁。
11. 他把橘子剝了皮。
12. 新手媽媽每天要幫小孩把屎把尿。
13. 媽媽拿著一把刀切菜。
14. 約翰把握老闆給的機會。
15. 我會把書放在桌上。
16. 要懂得把握時機才能爭取升職。
17. 芭蕾把桿是芭蕾舞者的必備工具。
18. 他會把你踢好幾腳。
19. 只有先把政治議題放一邊才能建立彼此信任。
20. 這瓶酒把李四醉得站不起來。
21. 他把悲傷化成力量。
22. 他在一個鐘頭內把窗戶洗得很乾淨。
23. 約翰在緊要關頭拉了老王一把。
24. 你把這封信寫了，我們就出去。
25. 他把這電影看了三遍。
26. 我們得先把這問題想一想。
27. 土匪把他殺了父親。
28. 兇手推了約翰一把。
29. 他把我冷得直哆嗦。
30. 新款握把布改良了舊款的缺點。
31. 政府替人民把關食品安全。
32. 他希望把這個獎獻給他的太太和兒子。
33. 他已經把行李拿出來了。
34. 九把刀的新書讓約翰愛不釋手。
35. 學校把書賣給學生。
36. 歹徒身旁散落著兩把手槍。
37. 西北航空公司副機長不等規定公布就帶了一把半自動手槍登機。
38. 女演員懂得如何把持好情緒。
39. 新款吹風機設計成超好握的握把。
40. 約翰運用了二胡、把烏和戲曲鑼鼓點等民樂因素。
41. 他希望把這個獎與所有中國人分享。
42. 國際石油組織誓言把油價維持在二十二美元以上。
43. 天氣把狗熱得都不叫了。
44. 他把我哭得心煩。
45. 約翰抓起一把塵土撒向大海。
46. 他總是把家保持得很乾淨。
47. 新聞局應該把自己做的廣告拿出來看一看。
48. 老王把持健康的生活態度，期盼能長命百歲。
49. 球拍握把要定期更換。
50. 我把字典借給老王。
51. 國際石油組織將把日產量減產五十萬桶。
52. 他把你恨透了。
53. 車門門把生鏽了。
54. 老王在街口等了個把時辰。
55. 用意就是要讓業者好好思考要把票投給誰。
56. 他把菜炒爛了。
57. 他把我們哭得都不敢笑了。
58. 提起修理手錶，陳師傅可是老把式呢。
59. 他把手摀在耳朵上。
60. 家長都希望小孩補習能學習一把罩。
61. 他把水燒了半天。
62. 妹妹把玩地上的玩具。
63. 約翰替那位老婦人捏了把冷汗。
64. 約翰用把手開鎖。
65. 約翰對考一百分有十足的把握。
66. 清淡的交投並無法把油價推升至二十五美元以上。
67. 委員把修法過程像錄影帶般倒帶。
68. 做壞事的同學要小明在教室門口把風。
69. 他把酒不停地喝。
70. 那個女孩把手帕哭得沒有人敢摸。
71. 中醫師替小明把脈。
72. 面對各種誘惑，要學習把持得住。
73. 西藏喇嘛們應該把西藏佛法傳到台灣。
74. 他把我問了很難的問題。
75. 清剿行動旨在把叛軍驅離馬其頓。
76. 教育部希望把技職體系大專院校數提高到與一般大學數量相當。
77. 警方在去年十二月把執法焦點由打擊毒品轉移至網路犯罪。
78. 這把戲偵探一眼就看破了。
79. 帥哥把妹很容易。
80. 他把臉塗滿了灰。
81. 善於攏絡人心的政治人物知道如何把持群眾的心。
82. 約翰用拖把拖地。
83. 四把椅子劇團在台北市的劇場表演。
84. 他把便宜佔盡了。
85. 老師手把手教小明寫作業。
86. 天氣把我冷得直打顫。
87. 盡情把酒言歡是老王的夢想。
88. 約翰把玩著魔術方塊。
89. 超市裡三把蔥特價五十塊。
90. 他把一個大好機會錯過了。
91. 把門將士抵擋不住敵人攻城。
92. 未來有可能會把這些勞動規約標準統一化。
93. 他把腿走得很酸。
94. 美國政府把控兩岸局勢。
95. 新球拍的握把很好握。
96. 約翰把柄在人手裡，不得不對人言聽計從。
97. 他把華人民族音樂散佈到更多西方國度中。
98. 喇嘛要把正確的佛法告訴他們。
99. 壽司店童抓起整把筷子。
100. 街亭有兵把守。
