more想及照顧年幼的妺妺，她目睹兒子判若兩人的改變，毅然
把	才上小學的女兒也轉送到森小。和其他不惜節衣縮食，送more
more無怪乎，他可以一面對軍民自稱是總理的忠實信徒，一面
把	孫中山先生逝世前，親手修改的三民主義查禁不公開迄今more
more生的名義，為自己分裂國土的叛亂罪行掩護，然後再一腳
把	孫中山先生的國父遺教踢開，另一手則推翻外蒙古四十八more
more，告訴世界，咱其實像熊貓一樣溫馴。而高度發展國家則
把	業餘運動視為興趣，美國。日本應屬此類，他們的運動主more
more在那一國發表什麼嚴重抗議同樣平常，後來經過兩次大戰
把	世界搞得亂七八糟，烏煙瘴氣，加上美。蘇兩國相繼發展more
more王，就是武林至尊，就更能讓該國人民欣喜若狂進而產生
把	其他民族都給踩在下的征服感。優越感，這種感覺造成除more
more本能，一旦沒仗可打就手腳發癢，惶惶不可終日，於是就
把	注意力從飛機坦克轉移到運動場去了。客觀說來，各種運more
more項目都不脫其競技場本質，各個參與成員無不處心積慮要
把	對手拱下去。幹下台，這似乎是人類鬥性的投射，有人問more
more最後斷送性命。因此，蠱婦為了保全自己，只得無可奈何
把	蠱放出去咬別人。聽了這些聳人聽聞的話，在我們幼小的more
more答各說不一：有的說，它是螞蚱。蟋蟀之類的小蟲，蠱婦
把	它藏在不引人注目的牆石縫裡；有的又說，那是一些奇怪more
more人，也是見不到的。蠱到了一定的時期，要活動。蠱婦就
把	它放出去危害人；如放不出去，那蠱就要折磨她自己，咬more
more的譴責和懲罰，兒時，我聽到大人說，凡有蠱的婦女，會
把	蠱藏得很隱蔽，不讓任何人看見，即使是一家人，也是見more
more是解放的過程。這過程主要表現在女性被當作客體，男性
把	解不開的慾放在女性上，女性是主體，要從男性控制的社more
more，最後黯然帶著五個小孩離開她耕作多年的土地，只希望
把	他們養大。堅強的女性再苦難總是懷抱著希望，對家庭對more
more的好女兒。好學生。好教師，在暫時無法開行的電車上，
把	自己暫時的封鎖在愛情的幻想中，卻悵然發現自己成了男more
more１９３６）裡的女性，在愛情與事業中選擇事業，不甘心
把	自己年來的教育和訓練都拋棄了。來做一個溫柔的妻子。more
more１９３６）的虎妞是很厲害的，最怕她的是祥子，平日沒
把	她當過女人看待。她不顧父親反對，假裝懷孕嫁給祥子。more
more的願望，也是為她擔心，也替她為難，究竟隔一層，只能
把	自己的看法收起來，就順著她的眼光去看世界，站在她的more
more立場去想將來，這樣，爸爸就學會了一點。我為什麼不能
把	做爸爸的想法收起來，從做女兒的眼光看世界，站在女兒more
more湖賓館，打了一個很長的電話給不願回家的女兒，丘子章
把	和平美的故事講給莉聽，同意莉的意思，讓她自己飛，只more
more有心，照理來講應該把廬山溫泉上方的古戰場標示出來，
把	霧社事件的雕塑做出來，甚至做個具備泰雅族特色的博物more
more息。我以廬山為例。如果一個執政者有心，照理來講應該
把	廬山溫泉上方的古戰場標示出來，把霧社事件的雕塑做出more
more則是向政府抗議），只能送給交流協會。交流協會決不會
把	他國國旗送到釣魚台，一定往焚化爐送。如此，台大學生more
more確實實付諸實行，但千萬要和台大學生會先行聯繫，順便
把	他們募得的國旗一起帶到釣魚台，插在島上。台大學生會more
more招，說他的中華社民黨成員中有許多當過陸戰隊隊員，要
把	他們組成敢死隊，摸黑登陸釣魚台。壯哉此想！但望這回more
more咳個不停。神父，就是因您的這句話，讓我立刻下定決心
把	多年來戒不掉的菸癮給戒掉了。因為您經常到處演講已夠more
more告訴我說：我抽菸已經有十多年的歷史了，五年前我決定
把	它戒掉，但是每次戒菸的最高紀錄絕對不會超過五天，說more
more手來。大家更變得沒有聲音了。是一幅奇景，巨靈一劈，
把	整個半條山脈劈了一邊下來，露出赭黃的土石，在整個翠more
more能動彈而顫寫的，可能沒有寫完的瞬間，就被第二次滑坡
把	他活埋了。十一月六日晚間九點所發生的慘劇，要到九日more
more里長的險灘。上游水位升高了十幾公尺，下游奔湍污黃，
把	沉靜深邃中的幽幽綠水，一夕改成哮喘的泥水滾灘，在落more
more，幾十丈懸崖之下，一灣幽幽的綠水悄悄流去，年輕朋友
把	崖邊的巨石推下，落石擊破水面，聲經峽谷底下轟隆震蕩more
more掃掃地，都是打發時間的好方法。也可以每過一段時間，
把	家裡的家具重新擺設一下，增添一些新鮮感和情趣。總之more
more適應，每遇客人來訪，他都會抓住機會，像放錄音帶似地
把	自己過去所作所為，重複一遍，令許多客人感到不耐，而more
more遺。廣場有些男生手邊有磚塊；六四前幾天也的確有士兵
把	槍和汽油手榴彈分發給街上的青年，教他們怎麼用。但是more
more財務的學生，以備日後之需，如果能重新來過，我會當場
把	錢分發下去，因為那筆錢後來不見了。我聽說政府正設法more
more錯了。柴：是嗎？希望妳是對的。或許現在有些男生準備
把	我撇到一旁呢‧more
more遇，經過多年的煎熬與掙扎，最後還是以離婚收場，當她
把	這不幸的消息告訴我的時候，我除了安慰及鼓勵她之外，more
more，要送給最小的孫子。丘子章在昆明跟老太太見了三次，
把	以前一些事說了又說，常常是台北。美國，張三。李四夾more
more，想想，您有些生份。丘子章決心回去告訴李敖，勸李敖
把	老太太接回去。落葉歸根的想法也沒有錯，實際去生活是more
more講。在昆明，不知跟誰講話去。她自己買菜。買回來就要
把	衣服換下來。昆明成年修路，灰砂大，出門身上就是一層more
more於吃飯和睡覺而已，它應該還比這個多些。因此，如果能
把	生活安排得更好些的話，那不是會顯得更多采多姿而有活more
more可能是蔣緯國將軍親生父親的戴季陶（即戴傳賢），可就
把	主張台灣獨立的理由，說的白紙黑字，清楚得很。一九二more
more二六四頁。皆有相同記載。各位痛恨台獨的朋友，我們就
把	這個大義滅親的機會，讓給蔣緯國將軍，讓蔣大將軍好好more
more郝柏村率領軍政黨官意氣風發列隊開上果嶺打高爾夫球。
把	一個國家的安全與人民的生命委託給這種人，我們豈能安more
more史達林時，對史達林說：我們中國七年抗戰，就是為了要
把	失土收復回來，今天反而把這樣大的一塊土地割讓出去，more
more們中國七年抗戰，就是為了要把失土收復回來，今天反而
把	這樣大的一塊土地割讓出去，我們的國民一定不會原諒我more
more這種病狀跟避孕丸有關，但是遇到的病例太多，我不能再
把	服避孕丸一段時間後喪失性慾當做偶發事件，例如，最近more
more一天上午，這倒很像她，百合惠抱一盆蝴蝶蘭來訪。也許
把	外套脫在車裡，黑毛衣配白襯衫，領上有簡單的重疊花瓣more
more妻子在死後和別的男鬼雜坐調謔，媟聲艷語，立刻冒起一
把	無名妒火，準備對他妻子挖墳鞭屍，這種舉動雖然可笑，more
more中的夜色特別顯得神奇，明明白白有誰要跟他道別，不惜
把	全城搖醒，來幫他說再見。丘子章感受到造物者就在他鼻more
滿 5050 行		
more是那麼沉默的。過了二天，在回程到臨滄的午夜，丘子章
把	當天的紀錄做好，已經十二點多，洗好澡，在陽台上眺望more
more運所塑造的氣氛同一九三六年的柏林奧運相提並論。我們
把	這種外人觀點拿來跟台灣的媒體報導相比較，恐怕只有令more
more的經費來自民間募款。攤開報紙，一則報導則毫不客氣的
把	這次亞運所塑造的氣氛同一九三六年的柏林奧運相提並論more
more，更談不上實力的評估了。國防部長陳履安說，因為沒有
把	日本當假想敵，所以不知道日本的國防狀況。鄰國的國防more
more正實行民主，猶欲恢復權威體制，誰能尊重！經濟上不能
把	自己產品的品質提昇到與日本產品相抗，猶言抵制日貨，more
more看看大家嘴唇的蠕動模樣，真有趣哩。這時，監考老師會
把	深度眼鏡取下，那一雙若魚類的眼睛笑瞇著，看起來正尋more
more昨天談到釣魚台漏氣事件，乃郝柏村與國民黨偷雞不著蝕
把	的後果，卻連累我們跟著灰頭土臉，哭笑不得。而另一方more
more量這些騙局為佛教帶來的無妄之災．一些不明就裡的人，
把	賬算到佛教頭上，說佛教迷信。功利色彩濃厚。而動見觀more
more俱樂部模式的宣傳手法，強調強迫自然增值的認捐利益，
把	未來的少林寺分院，規劃成寺宇。觀光。休閒。度假與靈more
more。佛教界流傳一句俗諺：和尚不搞怪，施主不來拜。真是
把	箇中情境，說得淋漓盡致！職是之故，滑天下之大稽的少more
more概要等到半個世紀以後，獅島我這樣說是因為有人常喜歡
把	地圖上這個島比擬成一隻唔唔發聲蓄勢待撲的獅子的居民more
more陣的生死榮譽。約莫一個大隊六七百名日本兵士，由一個
把	腰間軍刀甩得西西響的騎馬官佐帶頭，橫過一大片蕃薯胡more
more害他屁股大腿足足酸痛了一個多禮拜。他潛到池底想抓一
把	烏泥當作自衛武器，沒想到抓到的是一塊石頭。也許氣憋more
more條洗澡順便抓幾條鯽魚，惹得到池邊洗衣的女人呸呸幾聲
把	頭轉開躲開而已。後來大家慢慢也就習慣不去理他，只當more
more有兩三次連他自己也莫名其妙地發起狂來見了女人就追，
把	良文嫂的頭髮扯掉一大撮，平日他對附近幾個村莊最大的more
more去看個明白，好不容易陪丘子章了幾天，到這個地方不能
把	他們丟下，也有人建議丘子章和王主任不要去，他們替丘more
more們替丘子章拍個照就好了，有個少女還說沖洗的時候可以
把	丘子章疊進去，就好像丘子章到了滑坡的地方一樣。丘子more
more台北寫封信給你就好了。大家都哄笑起來。這一陣笑，倒
把	王主任的堅持沖垮了，大家一路高高興興往前走，王主任more
more挖出四具屍體，電筒開著，但已經沒有電。字條上寫著：
把	電筒開著，照亮後面的的字下面有一撇，像是寫了半個人more
more個呆瓜！她旋轉身體走過看門人，露出發亮的珠寶，同時
把	毛皮大衣拋給衣帽間的女服務生，女服務生楞住了，說天more
more且更富營養，滋補身體效果不錯。在削切蔬菜和水果前，
把	手在醋裡浸一下，手上就不會留下很難洗去的黑色痕跡，more
more風。乾燥的地方，否則會變酸有粘性。炒青菜時，一定要
把	青菜洗淨後的水份濾乾才能下鍋。如果不把水濾乾，下鍋more
more菜時，一定要把青菜洗淨後的水份濾乾才能下鍋。如果不
把	水濾乾，下鍋後會因水份過多而降低油溫，炒出來的青菜more
more入睡。電視機內部的機器，很少有人去清掃它，因此最好
把	插頭拔掉，用電掃除機吸取內部機器的灰塵，如太髒時，more
more把洗好的衣服弄髒了，最好用一張較厚的塑膠紙，用膠帶
把	它粘在那衣籃上，如此就可以預防衣服弄髒了。凡屬飲用more
more益。洗衣機的衣籃，旁邊露有很大的洞，晒衣服時很可能
把	洗好的衣服弄髒了，最好用一張較厚的塑膠紙，用膠帶把more
more薄紙，苦若黃蓮，常常讀得義憤填膺，怒火暴起，恨不得
把	那些死了已經好幾百年的宋明理學家從黃土堆中揪出來碎more
more不行嗎？這竟是法官的邏輯水平？其實不然，乃國父思想
把	自己當成國父的思想作祟是也；但也徹底暴露替山寨服務more
more障兒的父母，她覺得最重要的心理建設是不要放棄希望，
把	孩子當做一塊璞玉，像其他正常的孩子一樣，給予他教育more
more她認為父母終有老去的一日，智障兒一天天長大，與其
把	孩子關在家中或送到養護所，實不如敞開大門，讓社會多more
more會影響到您孫女的功課嗎？不會啦！每天她爸爸都會叫她
把	功課做完，才肯讓她來我這裡幫忙，我們就住在對面那間more
more了起來：小妹妹，為什麼瞇著眼睛而不帶眼鏡呢？這樣會
把	眼睛搞壞的。有啦！我放在家裡，上課的時候才戴。小女more
more立路中央，看不出陷入地面有多深，恐怕只有用炸藥才能
把	它炸開。這一路進去，滿地都是上面懸崖的落石，從拳頭more
more之歌，所以在那個窗外落雨，心裡也生出青苔的午後，你
把	我抱在膝上，一遍遍的放這兩首曲子給我聽。沈靜遼闊的more
more中興堂參加該會活動時，公開宣稱：現在主張一台一中，
把	台灣放在前面，經過公民投票，這個意思也同樣是說台灣more
more會作秀，其實一點內涵也沒有，耍嘴皮。狡辯，最後只會
把	國庫搞得空虛。教育部長毛高文跟許水德一樣差勁，花那more
more文相，能言善辯，是打外交高爾夫的高手，什麼也不管，
把	外交部搞成斷交部。敗交部。國防部長陳履安一副文質彬more
more不是在逼台灣成為中國的一部分，而日本在金山和約並未
把	主權交給中國。more
more時海上的聖火隊煎熬等待，漁民難過不堪，全國老百姓捏
把	冷汗，但你們在幹什麼？後來，林正杰還對錢復說：什麼more
more魚台列嶼劃歸宜蘭縣管轄，宜蘭縣政府則於六十三年一月
把	釣魚台列嶼劃歸頭城鎮。釣魚台列嶼係由釣魚台。飛瀨島more
more率。日本人一再聲言釣魚台是他們的領土，因此我們派人
把	聖火傳遞至釣魚台，除非日本人事先不知道，否則認為日more
more交涉的兩個小時中，不斷從法律。歷史。事實發展等角度
把	我國立場正告日方，並要求梁井儘速把我國人民的憤怒訊more
more碎。他這項舉動震撼了梁井新一，遂答應在昨天中午以前
把	保釣會的抗議要求立刻轉達日本政府。林正杰並警告日本more
more極度激憤的情形下，隨手拿起梁井辦公桌上的灰缸，用力
把	桌上的玻璃砸個粉碎。他這項舉動震撼了梁井新一，遂答more
more梁井儘速把我國人民的憤怒訊息轉告日本當局。林正杰並
把	我國漁民在釣魚台海域受侮被毆的情形詢問梁井，梁井新more
more。事實發展等角度把我國立場正告日方，並要求梁井儘速
把	我國人民的憤怒訊息轉告日本當局。林正杰並把我國漁民more
more林正杰也揚言，如果日本政府態度仍不改變，下次他就要
把	灰缸砸到日本首相的頭上！抗議活動在中午一時左右結束more
more可剝奪的尊嚴，台灣人對台灣有真正的愛，就是秉持這一
把	心中之火，追求這一股台灣之愛，台灣獨立建國聯盟決定more
more，台灣獨立建國聯盟決定在一九九一年底以前遷盟返台，
把	指揮中心遷回台灣和全體台灣的主人共擔苦難，共創前景more
more派往釣魚台的是隸屬海防的保安廳而不是防廳。三。我們
把	區運聖火傳至釣魚台的事，知會日本，日本人的答覆是，more