more其方位之設置及其方便性。以我現在住的房子而言，當初
把	爐台設計在玻璃窗之下，玻璃窗的採光、通風的功能全成more
more年：以前在課堂上老師常告訴我們要尊重使用者，但如何
把	「尊重」落實到規劃及設計上﹖直到目前為止，使用者原more
more質而言，也是一定要燒得衛生可口。大型營業式廚房只是
把	每一項功能應達到的要點更有組織而具體化的表現在周邊more
more流程是如何，而我也是與我太太討論她的工作習慣，然後
把	廚房設計出來，所以我會覺得廚房的工作流程不因大小而more
more不需要太大。王秋華：廚房的設計方法實在太多，我建議
把	討論限於指出那些是不應該也不合邏輯的設計。周美惠：more
more家庭住宅平面裡，因為有限採光面的現實考慮，不太容易
把	廚房較長的一邊朝外頭擺，所以多半窗口是在廚具的側面more
more每種設計都會存在著滿意或不滿意的人，所以設計者最好
把	水源、瓦斯管線留好，讓使用者自己來設計廚房。廚具的more
more工業化住宅就只是商業產品而已，只會擺個廚房，而未必
把	規劃設計弄得非常好。請問各位，如果你是位要為沒有指more
more箱等零污染的家電可配合，在這樣的條件下，是可以考慮
把	廚房設在進口側，與廁所相連，其排水、給水、給熱集中more
more及細部設計。周美惠：德國現代公寓為小家庭的設計，是
把	廚房設計在門口，如此人們進進出出或者是接電話等等都more
more方式來設計，或許是畫蛇添足，但站在專業的立場來看，
把	家庭用廚房交給一位廚房專業設計者，你告訴他只有二坪more
more油煙機形狀的問題。目前所採取的方式是利用機器的力量
把	油煙抽出去，這力量有多大則有一些數據，這些數據可以more
more在那裡，所以當建築師告訴空調設計師「使用者只是希望
把	油煙抽走」時，空調工程師就會建議抽油煙罩該怎麼做，more
more裡而不要四處擴散；另外為了防止蟑螂之類的小蟲子，也
把	料理台裡裡外外都使用不鏽鋼，避免蔗板或塑合板材質成more
more。記得我們設計過的一家醫院，它是採自給自足的方式，
把	自己產生的垃圾以小型焚化爐方式解決了。廖茂榮：國內more
more卻又通通進了福德坑垃圾場了。周美惠：生活習慣不浪費
把	垃圾減量到最少是唯一最可行的辦法。王秋華：就算這些more
more去，因為倒下去還是會成凍而塞住水管，所以只能先用紙
把	油吸掉才能沖洗。羅志民：生化細菌可以解決這問題，但more
more常堵塞。羅志民：據我參考過的一些資料，國外營業空間
把	產生出來的油脂集中到地下室做集中處理，並由一個管子more
more倒是可以考慮這作法。馮台生：旅館或大型營業用廚房是
把	各類廢水都分開流掉，雨水就流到雨水下水道，污水則到more
more理。在飯店裡，尚在旁邊加一些電熱板及小小的櫃子，可
把	砧板放進去作紫外線殺菌，如此可解決砧板上滋生細菌的more
more下雨就全部都冒進來了，只要有管子就會鑽進來，即使我
把	所有的管子都塞住了，但洗碗機的排水口不能塞啊！於是more
more關鍵，如果能利用光、聲、濕度、溫度這四個特性，則可
把	細菌控制在某一種程度之內。另外，水也是可以阻隔些蟲more
more己縱情享受的放浪行徑並沒有罪惡感，因為其餘時間，他
把	全副精神都放在法律事務上。他說：「我並不是銜著金湯more
more９５０年代的造型。我會一路騎到蘇活區的義大利酒吧，
把	車停好，進去喝杯卡布奇諾，找朋友聊聊天。我還是ＲＵmore
more，唯一能夠進入的方法是搭乘直升機。每天早晨，他們會
把	你和一位嚮導放在山頂，然後你可以一路滑到山腳下去。more
more樣，我的家人沒有一個生氣。」歐伊是一個孝順的孩子，
把	賺來的錢大部份都寄回家。「通常一個月我可以賺三萬塊more
more贊成把關注的焦點放在性的議題上，而強調要激發信仰者
把	焦點放在精神層面的覺醒。在佛教社會中，諾可確認她女more
more正統基督教派的宗教領袖會斥責她們的選擇。佛教不贊成
把	關注的焦點放在性的議題上，而強調要激發信仰者把焦點more
more她說：「當我旅行去馬來西亞和新加坡的時候，入關時我
把	長頭髮整個挽到腦後，臉上也不化妝。」雖然泰國的變性more
more塊泰幣與半個鐘頭便能除去這塊軟骨。此外，泰國人喜歡
把	鼻子增大而非縮小，這項手術和改變顴骨、雕塑一個更女more
more子的機師說：「對不起，餐盤借放一下。」她空出雙手，
把	旗袍往上一撩，露出大腿說：「ＣＡＰＴＡＩＮ，你喜歡more
more開眼界。最開心的是，隊上的長官和美軍玩回力球大贏，
把	贏來的一百披索給了她，等於當時的台幣一千七百元，大more
more醫術精湛，許多病人不但給藥錢，還包紅包給她，很快就
把	債務還清了。許多過去看不起她的人，現在也都回過頭來more
more一個很強的生活伴侶有助於他的陰陽調和。」２．男人會
把	壞女人視為珍貴的戰利品。「壞女人是一項戰利品，」喬more
more男人對堅強、不易征服的女人心存怯懦，因為這些女人不
把	時間耗在男人身上。」因此如何找個壞女人來攻破她鋼鐵more
more的狀況說：「我裝作有點吃驚，然後再給他一吻。」她還
把	電話號碼給了泰德，當第二晚他沒有打電話過來時，夏洛more
more三十二歲的建築師泰德（Ｔａｄ），才不過幾分鐘，她便
把	這個男人給圈在廚房的角落裡，晚宴結束前，她已經幾乎more
more，他一個人在叢林中流浪，讓叛軍抓住，砍了好幾刀，再
把	他丟進附近的城裡當乞丐，最後才被天主教的修女收留。more
more他只能拿刀，而軍隊拿的是槍。一個母親，因為我們幫她
把	孩子送到醫院，感激地跪地不起，而事實上，我們只需拿more
more槍，幸好沒有打中。她在叢林的洞穴裡躲了三天，用草藥
把	斷去的手綁起。當她回到村子後，才知道其他女伴都已經more
more事，就被迫面對生命的殘酷，或者死在槍火下，或者讓一
把	彎刀奪去雙臂雙腿，或眼睜睜看著父母慘遭殺戮，自己也more
more祖母家，祖母不敢多留她們，在公路上央求一位卡車司機
把	她們姐妹送回首都自由城的父母家中，並允諾她的父親會more
more了奧斯卡以後，就不斷有記者想盡辦法要拍他，我乾脆就
把	孩子抱出來，讓大家看個夠，記者嘛！他們要的東西不就more
more也漸漸重視自己能夠為社會付出什麼。所以，我不斷地想
把	新人帶出來，讓他們來接班。像這次的劉若英和郭富城，more
more。一個從事心理分析工作的朋友就告訴我，不要每天為了
把	每個瓶子的蓋子都蓋好，忙得暈頭轉向，偶爾一個沒蓋上more
more是看慣好的東西以後，又怎麼可能降格以求？所以，只有
把	自己弄得負擔沈重，累得喘不過氣。不過，我現在已經學more
more洪曉蕾：性是互相取悅，它的出發點是愛。有許多人可以
把	性和愛分開，我萬萬做不到。我是因為愛對方而渴望擁有more
more會以事業為重。現代女性對生活的態度應是堅強獨立，先
把	自己照顧好，再來談其它問題。潘黛倫：在現實環境裡，more
more是希望自己與眾不同，於是我問表兄弟：「到那裡去可以
把	自己變白？」他們說：「如果離開非洲，妳就會變白，因more
more割陰蒂，她能割任何東西，當然也包括陰唇。然後她用線
把	我的陰部緊緊地縫合起來。我惟一的知覺就是痛。行完割more
滿 8350 行		
more乖女孩，別亂動，我可沒有力氣抓住妳。」老女人手握一
把	骯髒的剃刀，刀鋒上還看得見殘留的血跡，那是上一個行more
more。我惟一的知覺就是痛。行完割禮後，我躺在地上，他們
把	我的腿綁在一起，這樣才不會因為走路而扯裂傷口。我足more
more：「我替妳找了一個男人，妳就要結婚了，開心嗎？」他
把	我賣給一個六十歲的老頭，代價是五匹駱駝。第二天我便more
more的困擾。每個月我的月經量都很多，而且經期很長。我得
把	自己關在家裡不見任何人整整三天，因為實在痛死我了。more
more我非常痛苦，而且我也不想博取任何同情。然而是到了該
把	這樣的傷痛公諸於世的時候了，我應該吞下自己的驕傲，more
more的凌遲。女性割禮絕不同於男性割禮，男性割禮只不過是
把	一塊多餘的皮膚割下來，而女性割禮就如同截肢一般駭人more
more我的母親才真正是美，她的內在非常美。去年ＢＢＣ打算
把	我的一生拍成紀錄片，他們來和我接洽，而當時我已經有more
more他保持距離。男人很可愛，他們會說，「別緊張，我不會
把	妳吃掉，怎麼回事？妳難道不喜歡性？」他們不明白，因more
more但是我不願意回去。就在我們必須離開倫敦的前一天，我
把	自己的護照埋在院子裡，然後告訴他我弄丟了。他氣壞了more
more的困擾，每個月我的月經量都很多，而且經期很長，我得
把	自己關在家裡整整三天不見任何人，因為實在痛死我了。more
more且非常出名。之後不久，叔叔在英國的任期屆滿，他打算
把	我一起帶回索馬利亞。但是我不願意回去。就在我們必須more
more未被麻醉，而是伴之以傳統儀式。更嚴重的情形，則包括
把	部分或全部的內陰唇也一併割除。最激烈的閹割手法，是more
more著不動，以便讓陰道縫合的傷口復原。有時候還會再用針
把	陰道口固定住，一直到傷口組織密合為止。在索馬利亞、more
more禮的女人來說，簡直有如酷刑。在新婚之夜，丈夫會用一
把	刀把她的陰道口割開，「在每一個性交的動作中，這個男more
more女人來說，簡直有如酷刑。在新婚之夜，丈夫會用一把刀
把	她的陰道口割開，「在每一個性交的動作中，這個男人只more
more不能原諒當時柏克萊物理系主任柏基的，就是他居然沒有
把	吳健雄留在柏克萊。在塞格瑞去世後出版的自傳中，也指more
more，受到台北市立師院幼教系教授們的指導，並未硬生生地
把	布魯納教育架構全盤移植，而是再結合其他教學的優點，more
more回從前做一對夫妻的感覺。現在，每個星期一次，我們會
把	嬰兒送到保母那兒去，然後去度一個充滿燭光、音樂的親more
more有任何的親密行為，不想和自己的身體有任何關係。我想
把	自己架在框框裡，我甚至剃自己的頭髮。我丈夫從來不抱more
more樂。我了解到要想有性生活，就必須先計畫。所以現在我
把	它記在行事曆上，就像其他我不容錯過的約會或課程，而more
more和他交往了五年，頭兩年，我們對彼此都很迷戀。我們會
把	車子停在路邊，在車裡做愛，或是在電影院的後排座位上more
more，總是努力地回想自己頓悟的那美好的一剎那。從前，我
把	性看作一場體育競賽，場邊還有裁判評分。現在，我認為more
more偉大的「動物性本能」，但是我實在是難以啟齒，所以我
把	注意力都集中在男朋友的身上。漸漸地，性變成了我焦慮more
more怕遭到拒絕。畢業後，我在一家鞋店工作，從早做到晚，
把	自己弄得又忙又累，絲毫不留任何時間可以談感情。過了more
more歲，對象是我當時的男友。他經常給我一些指示，教我該
把	手放在那裡，我覺得很難為情，但是他比較有經驗，所以more
more，分享她們失去性趣的原因及解決方法。案例一：我害怕
把	它搞砸了。我第一次和男人上床是在二十一歲，對象是我more
more當做愛成為一項待辦「公事」…
把	失落的性慾找回來。從初嘗禁果的興奮，到成為行事曆上more
more三歲就開始化妝，結果到了她們少女時代，就很懂得如何
把	自己表現得合宜動人。我認為國內的教育也應該教導學生more
more不過在色情的洪流衝擊南非後，僅僅肉體上的裸露、單單
把	衣服剝光，已經不值錢了。要是女孩被客人選上後，只會more
more應召站相處，因為我已超過三十歲了。事實上，他們應該
把	我提升為所謂的「成熟女人」這個等級，但他們卻要我偽more
more有多少。談婚姻，就像在做生意！」其中一個應徵者甚至
把	他的三個兒子也一起拍進照片中，他是在替自己找第二個more
more著找到另一個丈夫的希望。透過一起嚼葉的朋友，她才能
把	想要再嫁的消息傳遞出去。「最重要的是，」她一邊溜覽more
moreｈｔ），由於詞彙特徵是以下層為主，因此就可以簡單的
把	例外情形解決。表達一完整的詞彙訊息，除了詞類訊息之more
more，所以詞類的區別很重要。這裡所採用的層次結構，就是
把	詞類訊息放在上層，而個別詞彙訊息可視為儲放在底層（more
more人的注意，以免遭到這一波的災禍。我先放下一切工作，
把	兩本書的結構及文字，從頭到尾改寫了一遍。這還不說，more
more西探古尋幽。每逢狂歡佳節，更有數十萬歐美遊客擁入，
把	巴西人的狂歡推上罕見的高潮。然而時代的傳染病，連巴more
more向任何人道別，也沒有留下片言隻字。我自以為很瀟灑，
把	自己當成不沾人氣的浮雲，走了，走得乾乾淨淨的。而今more
more本不可能有機會再回來，所以我必須放棄音樂，狠著心腸
把	艾洛伊莎拋到腦後。因此，當我離開時，沒有向任何人道more
more狂歡節，讓人人都有一個湛藍的穹頂，一床翠綠的毯子，
把	大地裝飾成溫馨的家園。五年前，我正就讀於此地的國立more
more七連音跳接八分之五拍，以及屬七和絃的連續轉調，幾乎
把	我的手指都練斷了！結果呢？」她的抱怨又使我遁入了往more
more震撼心靈的音樂，也還有你。」我忍不住了，熱淚盈眶，
把	多年來的委屈，灑了一地。「朱！我只剩下一點私心，我more
more似乎彎下了嬌軀，水色的反光漸漸隆起，頂端銀蛇閃爍，
把	波面劃得破碎萬端。倏然，一汪水丘脫列而出，上沿倒捲more
more著嗓子，讓你分不出男女老少。他們會揪你一下，捏你一
把	，弄得你哭笑不得，臨走時，還故意擺個姿勢，彷彿在說more
more了幾大口，半個身體已壓在我的大腿上。她細瞇著眼睛，
把	臉貼近我的面頰，說：「你們中國人如何戀愛？」我故意more
more在中國傳統的社會中，個性拘謹，心中雖然嚮往，但總是
把	男女關係與神聖的私密情操，劃下了全等號。然而這時人more
more來。」「請假？今天放假呀！」「可是餐館不休息，我得
把	工作交待清楚。」平時餐館到了下午一兩點鐘就打烊了，more
more譚式的夢想，相信總有一天，一條魔毯將會出現在眼前，
把	我帶到一個與世隔絕的世界。在那裡，只有「她」和我，more
more到一個與世隔絕的世界。在那裡，只有「她」和我，我要
把	一切都秘密地珍藏起來。這時，我只有不斷地告訴自己，more
more四條生命之源流，齊注於中心，後來人們漸漸將之簡化，
把	曲線畫直了，就成為十字架，或卍字。也有將左右兩橫畫more
more不禁擔心，如果瓦片下落，那真應了「禍從天降」。東尼
把	我帶到前間，只見牆上又是一個太極圖，畫得非常工整，more