more打二年應該可以達到一千場。」洪一中與孫昭立一樣，都
把	「一千場」出賽訂為退休前追求的目標。那魯灣台中分公more
more討論研議之資：首先，關於精省方案的研議，事實上必須
把	它放在整體政府組織再造的大架構下來理解，因此，除了more
more求，南韓央行在週二就調降重貼現率二個點至三％，而且
把	重貼現貸款額度上限從五‧六兆韓元，擴充為七‧六兆韓more
more是茶葉中的單寧酸，具有收斂作用。方法是洗完頭髮後，
把	煮好的濃茶倒入臉盆，將頭髮浸溼，輕輕按摩十五分鐘，more
more節目的熱烈討論後，心中頓時生出一股厭惡之情，畢竟，
把	政治人物比做金庸筆下的各式人物，都破壞了各個角色所more
more今的某些節目，牽強附會地以「橫看成嶺側成峰」的方式
把	現今的政治人物比擬，這些讓我這個真正的金庸迷甚為痛more
more不多每過一個鐘頭就要換一件。因為這個緣故，他差不多
把	所有的錢都花在買衣服上了。他不關心他的士兵，也不願more
more定會喜歡。那種布太美麗了！」布終於織好了。兩個騙子
把	布拿來給國王看。國王張大了眼睛也看不見布，只能看到more
more，準備在舉行遊行大會的那一天穿。兩個騙子日夜趕工，
把	衣服做好了。他們請國王脫光衣服，然後做出拿著新衣服more
more他好了。」第二天，班吉爾就被關到一個大箱子裡去。「
把	這端去給你哥哥吃，養胖一些我好吃他。快去！」科蘭蒂more
more道：「科蘭蒂，我不等了，你現在就去生火，我今天就要
把	你哥哥煮來吃了，快！快！」魔女大聲的命令科蘭蒂，自more
more「
把	孩子們丟到森林裡去吧！不然，我們都要餓死了呀！」新more
more金幣。班吉爾說：「我們帶一些回家當作禮物吧。」兩人
把	珠寶和金幣往口袋裡塞，「好了，快回家吧。趁天還沒黑more
more了出來，說：「爸，您看，我們帶回了禮物哦！」接著又
把	經過情形告訴了爸爸。「噢！我可憐的孩子。以後再也不more
more牛終於再也擠不出奶來了；於是，母親就說：「傑克！你
把	母牛牽到鎮上賣了吧！」「是的，媽！」於是，傑克便出more
more：「一隻大母牛，才換一些小豆子！」母親一氣之下，就
把	豆子拋向窗外。第二天早上，傑克一醒來，發現窗外好像more
more乘坐在蓮花葉，拉到了岸邊。突然，飛來了一隻金龜子，
把	拇指仙童抓走了。拇指仙童好不容易從蟾蜍那兒逃走，卻more
more姑娘十分熱心的說：「我也來幫忙吧！」於是，牠用帶子
把	拇指仙童乘坐在蓮花葉，拉到了岸邊。突然，飛來了一隻more
more人的房間，它一見到姆指仙童就十分喜歡，心想：「讓我
把	她帶回去，嫁給我兒子吧！」於是，蟾蜍就把胡桃搖籃和more
more想：「讓我把她帶回去，嫁給我兒子吧！」於是，蟾蜍就
把	胡桃搖籃和拇指仙童，偷偷地帶回家了。到了早上，拇指more
more請求魔法師，魔法師就送給她一粒種子，並且對她說：「
把	它種到土裡吧，就能達成妳的願望，婦人才剛把種子種下more
more她說：「把它種到土裡吧，就能達成妳的願望，婦人才剛
把	種子種下，這個神奇的種子，馬上就開出了一個鬱金香的more
more的皮膚白得像雪一般，雙頰紅的有如蘋果，國王和王后就
把	她取名為「白雪公主」。全國的人民都為白雪公主深深祝more
more非常生氣。「可惡，怎麼可以有人比我更美麗，我一定要
把	她除去。」於是，她就命令宮廷的武士說：「我不想再看more
more廷的武士說：「我不想再看到白雪公主了，你找個藉口，
把	她帶到森林偷偷殺掉。殺了以後，把她的心和舌頭帶回來more
more主了，你找個藉口，把她帶到森林偷偷殺掉。殺了以後，
把	她的心和舌頭帶回來，做為你殺死她的證據。聽到沒有？more
more」「是的，王后………．．」武士聽了這話之後，就真的
把	白雪公主帶到森林裡去了。當武士抽出刀來殺公主的時侯more
more又餓又累，看見這棟小屋，就走進來休息。」白雪公主又
把	事情的經過，一五一十地告訴小矮人。小矮人們聽了非常more
more告訴小矮人。小矮人們聽了非常同情白雪公主的遭遇，就
把	她留下來。「妳就在這裡住下來吧！」白雪公主聽到小矮more
more」「歡迎妳，從此這裡就是妳的家了。」白雪公主每天都
把	這個小木屋打掃的非常清潔。七個小矮人從森林裡回來後more
more救，可是白雪公主仍然沒有醒過來。小矮人們哭哭啼啼的
把	白雪公主，放在一個裝滿鮮花的玻璃棺材內，準備舉行盛more
more家的時後，看到白雪公主躺在地上像死了一樣，他們馬上
把	她抬到床上，盡力的施救，可是白雪公主仍然沒有醒過來more
more時，突然一道閃電朝壞王后打來。「劈！叭！」一陣響聲
把	女巫王后從掃帚上打下來。女巫王后終於受到上帝的處罰more
more妮公主，我等你好久了。」王子高興地向前拉住她的手，
把	她帶到面前宣佈：「蘭妮公主是我的意中人，我決定和她more
more可。」「這是怎麼一回事？」女王氣昏了。齊格夫王子就
把	天鵝湖遇到蘭妮公主的經過說出來。忽然，巫師羅特巴出more
more巫師羅特巴砍去。「看招！」王子的劍術非常高明，終於
把	巫師所變的貓頭鷹擊退了。「謝謝你，齊格夫王子。」蘭more
more對蘭妮公主的愛，感動了上天，所以不但將魔咒解除，還
把	他們從水中救出來。齊格夫王子正式向蘭妮公主求婚，侍more
more法恢復人形了。」這時，王子才發現自己過於急躁，不該
把	唯一能解開咒語的巫師殺死。蘭妮公主已經完全絕望了。more
more較痛快。」「蘭妮，你不要難過，天下無難事，我一定會
把	那個可惡的巫師殺死，叫他為妳解開魔咒，請相信我。」more
more。「沒有辦法啊！這些都是會使魔法的老婆婆，運用魔術
把	我變成的呀！」仙德蕾拉又恢復原來的面目，只是沾滿灰more
more上受到人們的歡呼，坐上馬車向王宮奔馳而去。仙德蕾拉
把	以前舊而髒的衣服脫掉，穿上漂亮、華麗、高貴的衣裳。more
more神奇的睡著了。城堡的四周，也慢慢的長滿了荊棘，而且
把	城堡密密麻麻的完全包裹住了。這件奇怪的事傳到了鄰近more
more一百年。」如此一來，大家也就放心不少；可是國王還是
把	全國的紡線用具，統統收集起來燒毀了。日子一天天地過more
more：「為了要救妳，我們去求魔女，並用我們的頭髮換來這
把	寶劍，妳就用它來殺死王子，用王子的血塗在妳腳上，就more
more前的人竟是王子；但是人魚公主卻無法回答，因為她已經
把	聲音送給了魔女。王子把人魚公主帶回了城堡，並給她穿more
more魚公主卻無法回答，因為她已經把聲音送給了魔女。王子
把	人魚公主帶回了城堡，並給她穿上華麗的衣裳。「真是個more
more，妳將會化成泡泡而死去。」除此之外魔女也希望人魚能
把	她美妙的聲音送給她。「好！只要我能在王子的身邊，什more
more了很傷心：「王子，我才是救你的人啊！」人魚公主無法
把	王子忘記，因為她是人魚，無法與王子接近，所以每到晚more
more，他會有生命的危險！」於是人魚公主費了很大的力氣才
把	王子救到岸上。「王子！醒醒吧！」人魚公主摸著王子的more
more但是…………………．．突然，「呼！」刮起了一陣大風
把	大船吹翻了，王子也掉落海中，漂流到海面上。「糟了！more
滿 12150 行		
more以相信！」愛挑剔的老時鐘葛士華：「噓！安靜點，你要
把	主人吵醒了！」盧米亞邀莫維斯說：「過來取暖！」莫維more
more從此王子得住在城堡裡，只能用魔鏡看到外面的世界。她
把	玫瑰花留給他。這朵玫瑰會一直盛開到他二十一歲生日。more
more爸呢？」貝兒立即跳上馬背，去尋找父親。費立迅速地的
把	貝兒載到森林裡。貝兒在迷霧中看到城堡的大門，她戰戰more
more漸地野獸變得人性了，貝兒對他的感情也越來越深。野獸
把	魔鏡拿給貝兒看，並告訴她，用這個魔鏡可以看世界的任more
more他內心湧起人與人之間的深情，並看著枯萎的玫瑰。野獸
把	魔鏡交給貝兒。貝兒找到父親後，把他帶回家。加斯頓突more
more著枯萎的玫瑰。野獸把魔鏡交給貝兒。貝兒找到父親後，
把	他帶回家。加斯頓突然帶著一群村民出現，他低聲告訴貝more
more要和善、仁慈，就放了加斯頓，但是狡猾的加斯頓抽出一
把	刀，刺向野獸的後背。正當野獸痛苦哀號時，加斯頓失足more
more它爬到地窖的窗外，用莫維斯發明的機器救出他們。貝兒
把	阿齊從機器裡拉了出來。然後，她和莫維斯跳上馬背，前more
more險！他會攻擊小孩的。跟我走！不能讓他活著！」加斯頓
把	貝兒和莫維斯關在地窖裡，帶領村民去攻擊野獸。茶杯阿more
more也不會嫁給你！」加斯頓告訴大家莫維斯瘋了，但是貝兒
把	魔鏡拿出來，讓大家看到野獸。所有的村民喊著：「的確more
more？這隻小鴨怎麼這麼大，這麼難看。儘管如此，母鴨還是
把	他當成自己的孩子一樣，教他游泳。「啊！這醜小鴨會游more
more小鴨，醜小鴨被頑皮鬼追得到處亂跑，把牛奶打翻了，又
把	麵粉撒了滿地，農夫的妻子也生氣地拿著火鉗，追打醜小more
more皮小孩也常欺侮鴨小鴨，醜小鴨被頑皮鬼追得到處亂跑，
把	牛奶打翻了，又把麵粉撒了滿地，農夫的妻子也生氣地拿more
more野狼再怎麼用力吹，房子仍然不會動搖。後來，野狼就想
把	野狼就想把more
more力吹，房子仍然不會動搖。後來，野狼就想把野狼就想把
把	more
more俠急忙趕去，解救大家。他們和海盜展開一場激戰，終於
把	海盜打敗了。魔王掉落海中被鱷魚吃了。他們最後乘著海more
more辦，驚動到在旁深睡的溫蒂，溫蒂醒來見狀只好就用針線
把	它縫好。小飛俠很高興，送給她一個漂亮的鈕扣，並請她more
more聲，原來印第安公主莉莉要被鯊魚吃掉了。小飛俠勇敢的
把	鯊魚殺死了。在慶祝會上。小飛俠一直和公主跳舞。溫蒂more
more小飛俠，想吃蛋糕，珍嘉突然飛進來說：「有毒！」接著
把	蛋糕吃了。小飛俠傷心的哭了，而淚水竟然救活了珍嘉。more
more伯伯揉揉雙眼，不敢置信，最後，終於忍不住，高興的一
把	抱起小木偶，又唱又跳！第二天，小木偶開始上學了。他more
more他在沙灘上發現了一隻壞掉的小船。他不禁開心的說：「
把	這隻船修好，我就可以回到英國去了。格利佛馬上去見國more
more上的士兵，看到這個巨人，嚇得拼命放箭。格利佛一一的
把	鉤子鉤在船上，然後將繩子往身上一扛，走向城堡而來。more
more麻煩的一件事。好幾百個廚師所做出的食物，他一下子就
把	它吃掉了；而美酒卻是一桶一口就光了。有一天，鄰國的more
more，把石門拉開，說：「阿拉丁，這下面有一盞油燈，你去
把	它拿上來，我們就發財了。」石門下面有一條地道。這條more
more陣響聲，地上出現了一扇石門。法師抓住石門上的扣環，
把	石門拉開，說：「阿拉丁，這下面有一盞油燈，你去把它more
more走。法師等得不耐煩，在洞口大吼：「你死在下面了！快
把	油燈拿上來！你在幹甚麼？」阿拉丁聽法師的口氣很凶，more
more怕。他愣了一下，沒有馬上回答。法師氣得「砰」地一聲
把	石門關上了。阿拉丁推不動石門，急得直喊。無意中，他more
more麗的珠寶，看得他兩眼發呆。過了好一會兒，他才抓了幾
把	珠寶塞進口袋兒，吹熄油燈，倒掉燈油，拿起油燈往回走more
more國王要給公主找一個丈夫，就教燈神給他變了一座城堡，
把	自己打扮成王子一樣，請母親帶著他從地窖拿來的珠寶，more
more家吧！」說完就發覺自己到了家裏。過了幾天，阿拉丁想
把	油燈擦乾淨。不料他剛擦了三下，忽然又有一個巨人出現more
more然後我假裝對他好，跳舞給他看。等他不注意的時候，就
把	藥放在酒裏，騙他喝下去。這樣我們就可以拿到油燈了。more
more王見公主回來了，心裏很高興。他原諒了阿拉丁，但是卻
把	壞心眼的法師關進了地牢。隨後阿拉丁又把母親接來，一more
more拉丁，但是卻把壞心眼的法師關進了地牢。隨後阿拉丁又
把	母親接來，一塊兒過著快樂幸褔的日子。一塊兒過著快樂more
more酒，倒在地上睡著了。於是，阿拉丁拿到了油燈，教燈神
把	整個城堡搬回來原來的地方。國王見公主回來了，心裏很more
more神，吩咐燈神說：「把整個城堡給我搬到非洲去！」燈神
把	城堡搬走了。國王發覺阿拉丁的城堡和公主都不見了，非more
more一拿到神燈，立刻擦了三下，變出燈神，吩咐燈神說：「
把	整個城堡給我搬到非洲去！」燈神把城堡搬走了。國王發more
more國王，向國王求親。國王見阿拉丁長的英俊，又有錢，就
把	公主嫁給了他。法師知道了這件事，化裝成賣油燈的，天more
more堡和公主都不見了，非常生氣。他限阿拉丁在三十天以內
把	公主找回來，不然就要處死刑。阿拉丁問遍了所有的人，more
more但是沒辦法拿到那一盞油燈。因為法師不管到哪兒去，都
把	油燈帶在身上。他的妻子想到了一個主意，說：「這個壞more
more洗手的時候擦到戒指，戒指神又出現了。他要戒指神幫他
把	公主找回來。可是戒指神沒有那麼大的法力，只能把他送more
more幫他把公主找回來。可是戒指神沒有那麼大的法力，只能
把	他送到非洲。阿拉丁到非洲找到了他的妻子和城堡，但是more
more」可是，殘酷的刀疤卻冷冷的說一聲：「國王萬歲！」就
把	他推下山谷。當辛巴聽到父親死去的消息後，傷心的不得more
more何讓辛巴逃走？」「他們並不是單獨來的，難道要我們也
把	木法沙殺了嗎？」桑琪說。「不錯！」刀疤要鬣狗隨時準more
more。女王發現了一朵白薔薇，她非常生氣。「愛麗絲，用這
把	劍，砍掉他們兩人的頭。」撲克牌工人聽了，嚇得直發抖more
more為好朋友。」桃太郎拾起了妖怪交出來的兵器，並說：「
把	你們平常從老百姓們身上搜刮出來的珠寶，全部交出來，more
more這情形，對於桃太郎的行為非常的嘉許。縣太爺便感動的
把	桃太郎請到官府去，並說：「桃太郎！你真是個善良的孩more
more的叫著。牠狠狠的咬住了妖怪的腳。小猴子也伸出爪子，
把	妖怪的臉抓得傷痕累累。這時雉雞也用牠銳利的嘴將妖怪more
more他準備了許多出門所需要的東西。老婆婆用針為他做了一
把	武士刀，而且用麥管做成刀鞘，讓他配帶在腰間，看起來more
more父親說：「爸爸，我想請求你一件事……．」於是公主便
把	心事告訴父親。她的父親很欣然的答應了這件婚事。一寸more
more快氣瘋了，他拿起手中的劍，在妖怪肚子裡亂刺亂踢的，
把	這食人的妖怪修理得滿地打滾。「哇好痛！好痛！」妖怪more