more！這幾個禮拜，我好不容易又長出漂亮的葉子，你又偷偷
把	我的葉子吃掉了。這次也是多虧啄木鳥，要不然你早就把more
more一輛計程車相撞，機車騎士倒地不起，路人看見了就趕快
把	騎士送進醫院。看了這場怵目驚心的車禍，讓我深深的覺more
more卻感覺不出它有這麼老。原來，校方當初為了擴建校門，
把	它遷過來時，將一圈圈的根埋入地下，並將它修剪成圓形more
more裂痕，油漆也不易脫落。將鐵釘泡鹽水，可以防止生鏽。
把	鐵釘先擱置在冰箱冷凍，在熱脹冷縮的原理下，趁冷撐進more
more腦。下次釘鐵釘時，試試以下的小竅門，保證得心應手。
把	鐵釘插入肥皂、蠟燭或牛油裡潤滑一下，可以省下不少力more
more了青苔和黴菌，上不去；最後我和弟弟玩射箭比賽，我們
把	愛黏人的鬼針草，往對方的身體上亂射，弄得衣服上都是more
more，清純脫俗。每當風一吹來，那嬌柔的花瓣就飄落下來，
把	大地點綴得萬紫千紅。仔細找找，還可在樹枝上找到剛冒more
more足夠派上用場。至於要切肉類的話（例如做三明治時，要
把	火腿片切成三角形），可以使用吃牛排時切肉用有鋸齒狀more
more隨著東北部的歌謠跳舞，紀念「米銀行」的設立。村民們
把	穀子先收集到米銀行。年紀小的孩子們也得幫忙做些家事more
more。趁著煮飯的空閒，陶吾趕快切些菜屑，給豬當飼料，再
把	汲回來的水倒進大水缸中，接著再整理房子，一副非常熟more
more想到，那個紅衣女子就是火神的化身，她一氣之下，放火
把	淨慈寺燒個精光。淨慈寺的住持很生氣，濟公卻還幸災樂more
more螺肉的香味引來了住持察看。濟公怕挨罵，情急之下，便
把	整鍋獅螺倒入溪中，從此以後，虎跑寺溪流裡的獅螺都沒more
more第二天，他真的看到兩隻老虎在刨地取水，感動之餘，就
把	寺名叫做「虎跑寺」，也就是紀念「虎刨」的意思。到杭more
more友往往誤當飲料喝，去年就有十多件病例。他呼籲家長，
把	危險物品收藏好；小朋友若發現寶特瓶、養樂多瓶，有打more
more朋友的食道和胃，被鹽酸腐蝕而發炎。李醫師說，家長常
把	強酸強鹼纇的化學藥劑，裝在寶特瓶和養樂多瓶，不知情more
more了增強小朋友的學習興趣，用盡了絕招，教練廖國富，就
把	自己當作活靶，只要小朋友能打中他，就可得到一杯清涼more
more目前澎湖擁有的石滬，數量占全省之冠，行政院農委會將
把	石滬列入風景特定區規畫的項目，對於澎湖縣休閒漁業的more
more東西，都被一掃而空，主人把所有的錯都怪罪於牠，因此
把	牠趕出家。後來牠的主人搬走了，不久母狗再回來，卻不more
more盹，就這樣主人家所有值錢的東西，都被一掃而空，主人
把	所有的錯都怪罪於牠，因此把牠趕出家。後來牠的主人搬more
more是誰，把老師的茶杯打翻了？是誰，
把	弟弟的考卷拿走了？是誰，把花園的花弄倒了？是誰，把more
more是誰，
把	老師的茶杯打翻了？是誰，把弟弟的考卷拿走了？是誰，more
more老師的茶杯打翻了？是誰，把弟弟的考卷拿走了？是誰，
把	花園的花弄倒了？是誰，把公園的樹葉吹走了？是誰，把more
more把弟弟的考卷拿走了？是誰，把花園的花弄倒了？是誰，
把	公園的樹葉吹走了？是誰，把門口的招牌打壞了？是誰，more
more把花園的花弄倒了？是誰，把公園的樹葉吹走了？是誰，
把	門口的招牌打壞了？是誰，把馬路上的紙屑捲走了？是誰more
more上的紙屑捲走了？是誰，把路上的紅綠燈弄壞了？是誰，
把	哥哥的搖控飛機吹走了？哦！！原來是愛開玩笑的風哥哥more
more公園的樹葉吹走了？是誰，把門口的招牌打壞了？是誰，
把	馬路上的紙屑捲走了？是誰，把路上的紅綠燈弄壞了？是more
more口的招牌打壞了？是誰，把馬路上的紙屑捲走了？是誰，
把	路上的紅綠燈弄壞了？是誰，把哥哥的搖控飛機吹走了？more
more受落湯雞的滋味。他把沙子吹進家中，讓家中塵土飛揚，
把	沙子吹進人們的眼裡，讓人直叫難過。他還讓樹葉變成「more
more出現，頑皮的使出渾身解數，讓人飽受落湯雞的滋味。他
把	沙子吹進家中，讓家中塵土飛揚，把沙子吹進人們的眼裡more
more炎炎的夏日裡，火熱的太陽常
把	人蒸得汗水直冒。當然，這時候躲在冷氣室裡，是最涼快more
more早上九點，媽媽
把	我從睡夢中喚醒，由於昨晚睡得很晚，所以真有點起不來more
more的出門了。到了球場，裡面好多人。媽媽要我先熱熱身，
把	筋骨動一動，才不容易受傷；過了一會兒，媽媽和爸爸先more
more，令人感到甜美、滿足。也許就是這些蒐集物品的嗜好，
把	我們全家人的心繫在一起，讓我們彼此更愛這個家。more
more為你可以叫我做一些好吃的餅給您當午餐，然後晚餐時再
把	我吃掉，這不是一舉兩得嗎？」野狼聽了大喜；他說：「more
more野狼張口大笑。「野狼用力往外拔，好不容易ㄅㄛ一聲，
把	頭抽出洞來。」「『哎喲，好痛！』野狼摸著被夾痛了的more
more隻兔子，他自言自語的說：「下次抓到阿多時，一定要先
把	他關起來，聽他笑話講夠了，再吃他。」more
more家的路上，我一直在想著和小偉相處的這些日子：他常常
把	點心倒到桌上，走路總是跌跌撞撞的…，諸如此類的問號more
more，終於找到了小偉的家。與小偉的母親閒聊，總會無意的
把	話題移到小偉頭顱上的刀疤，此刻這婦人激動的向我哭訴more
more想阻止她重提往事，熱心的她卻堅持要說，並苦苦的求我
把	它寫成文字，告訴天下的父母，千萬別再疏忽孩子的安全more
more更大的勇氣，你說是嗎？我是幼兒的啟蒙老師，感謝上帝
把	他們的小手牽到我的面前來；他們六歲，我二十六歲，我more
more騷、訴說不滿。親愛的阿祥，辛苦你了！本校之花阿盧，
把	自己的工作做得跟本人一樣有品味、有格調、有效率。更more
more穿長裙，比較像主任。」「你開會一定要耽擱好久，趕快
把	早餐吃完，免得胃痛。」的組長。有了你們，在煩瑣的工more
more上任的第一天，便將辦公室裡裡外外打掃得窗明几淨，更
把	家裡的茶具、點心，一一往處裡帶，和夥伴們分享。憑著more
more腦袋中，不要忘記！三、感謝餐會。自己動手做：「爸媽
把	我們養到這麼大了，我們是不是要感謝他們，舉辦一個謝more
more身體與膝部保持伸直狀態，呈現一字形；抱膝是跳水選手
把	雙腿緊收在前胸，腳跟貼住臀部，雙手環抱外脛形成一個more
more抽像「烏賊」的菸，這有什麼好處呢？但是有一些人卻要
把	自己逼上絕路，真是想不通。更有許多癮君子，不顧自己more
more爸爸最大的興趣，就是喜歡栽培植物；綠意盎然的植物，
把	整個陽臺都占領了。對了！我忘了告訴你，我爸爸長得胖more
more後，全家人竟然搶著盒子裡剩下的冰水，吃得不亦樂乎！
把	未成熟的芒果醃製成酸酸甜甜的芒果青，是先人創意的成more
more熟的芒果醃製成酸酸甜甜的芒果青，是先人創意的成果。
把	酸酸甜甜的芒果青放到冰箱裡冰凍起來，使它的風味更佳more
more裡冰凍起來，使它的風味更佳，那是現代人創意的成果。
把	醃製芒果青時，留下來那些酸酸甜甜的芒果汁，加水調味more
滿 8150 行		
more負責講解犀牛生態的義工媽媽武慧萍告訴小朋友，人們會
把	犀牛放在保護區內，防止其他大型凶猛的野獸靠近，犀牛more
more本報訊。非洲有些國家，特別
把	犀牛的角鋸掉，免得人們為了取「角」而獵殺牠，但是，more
more築法規的制定。法制與民主總是相互依存的。當租界西人
把	資本主義的議政方式移植到租界的行政組織上時，法律作more
more十九款）。在租界開闢初期市政基礎設施極差的條件下，
把	上述內容列入租界的基本法之中，表明租界西人對市政建more
more雄都會區公共生活的一大進步。但是具有革命性的並不是
把	這些軍事空間改變成新用途，而是用什麼方式把它改變成more
more的並不是把這些軍事空間改變成新用途，而是用什麼方式
把	它改變成新用途。隨著舊的威權體制的瓦解，台灣的都市more
more」，成立了公園促進會，推動衛武營建公園的運動。他們
把	這個運動稱為「南方綠色革命」。這個運動所標舉的革命more
more。預祝南方綠色革命起義成功，全島市民同志蜂起響應，
把	福爾摩娑改造成一個真正民主進步的美麗島。開場致詞。more
more天早上我們所要討論的題目是公園與社區的關係，而我則
把	它再細分為六個子題，並配合幻燈片的內容向大家介紹。more
more天赫斯特教授演講的主題是都市公園和社區的關係，他會
把	他的基本理念和多年的經驗向各位做一個介紹，即如何讓more
more制的。換句話說，由於公園本身的範圍是有限的，不可能
把	所有要求的條件融入其中。所以首先必需明確的釐清並限more
more再根據上述的資料，將各種活動依性質的不同組織起來，
把	相似的項目聚集於一處。另一方面也必須去收集基地的資more
more的椅子是可以移動的，使用者可以隨著日照陰影的移動，
把	椅子搬到不同的地方。當然這是比較特殊的，設計者相當more
more圖早先的一些工業區，設計者保留了工廠的某些器材，也
把	器材漆上鮮豔的顏色，有時更使某些器材看起來有如雕刻more
more笑）此外，有不少人是不願意做買賣。所以有些地主不願
把	基地開放成住宅區，而想將它保留下來，在當時沒有其它more
more，而想將它保留下來，在當時沒有其它用途的狀況下，就
把	地租給政府。我想這就是台灣和日本不一樣的地方吧！曾more
more可以從外地引進高雄原本所沒有的特色。而我們是否可以
把	這樣的問題連繫到主題公園上﹖或許，林先生也想問，當more
more園為例，它興建了一個演講台，可是當湧進數萬人時，就
把	場地搞得亂七八糟了。又如大統對面的公園，原本公園的more
more毀壞的水泥設施進行改造，也就是公園的再開發。我們會
把	原來的植栽留下，水泥的部分則進行再整建。這種案例正more
more科學博物館，在公園尚未興建之初，就以網球場的形式，
把	基地的一部份保留下來。於是公園就搖身一變為科學博物more
more如透過不斷的溝通，就能產生共識。待會開始時，請大家
把	眼睛閉起來，運用豐富的想像力，可以想像這個公園將是more
more或看到的公園舖面、樹木、道路、活動講給大家聽。大家
把	心目中的理想公園的想像描述出來之後，再來就公園的定more
more動很多﹖﹖抑或是很安靜的地方﹖最後，希望每個人都能
把	你所想像的或看到的公園舖面、樹木、道路、活動講給大more
more公園、綠的公園之名詞所牽絆。經過如此直接的想像較易
把	衛武營公園的定位、功能、角色找出來，否則將陷入所謂more
more，其間牽連著步道。至於開車或騎車來此公園的市民，可
把	車子停在對面三角公園的地下停車場。如果這公園非要有more
more園的地下停車場。如果這公園非要有停車場不可時，應該
把	停車場蓋在地下，如此也可供當地居民停車之用。陳武勳more
more是在於要有政治良心。我有一個可能和現實背離的建議，
把	你們從朝向理想的路上拉回到現實裡。就是建議在高雄市more
more、打太極拳等。為了不要讓太多的活動破壞自然公園，可
把	一些較能聚集人群的活動放在大門附近，有一些硬舖面及more
more兵役」是很多朋友們對衛武營的經驗及記憶，因此也許可
把	其中營舍作一小部份的保留。如此可使一些在衛武營當過more
more的同時，這是一個非常偉大的夢想。但是大家在談論如何
把	這地方弄成一個很有台灣高雄特色的公園時，兩下子就談more
more中心的土地必定被開發成一商業區，但現在卻有一群人要
把	它變成一個公園，在台灣人已經缺乏追求夢想勇氣的同時more
more塊地上把它蓋起來，直到社會接受，或者直到他認為他想
把	它取消。讓社會不會壓抑任何一種可能。以我個人而言，more
more作家認為其建築作品不能被社會支持，他可以在這塊地上
把	它蓋起來，直到社會接受，或者直到他認為他想把它取消more
more例的高雄市模型，我在模型上可找到自己家裡的位置，並
把	代表我家的標誌放在那裡。每一個市民都可以像我這樣子more
more與地方系統，地方喪失了意義之後，我們又想要利用資本
把	它召喚回來。因為大家認清了「沒有本土性的城市，政權more
more展，施用大量肥料農藥，製造農業奇蹟（黑珍珠傳奇），
把	農業徹底地從生長的土地上「異化」實在不足為怪，農村more
more驗上支配市民感覺，都市系統在結構過程中，一面不斷地
把	地方性摧毀，另一面又不斷地以資本再生產、再改造回填more
more市民都市記憶中深刻的歷史地景澈底摧毀剷除，施工圍籬
把	道路變成迷宮，未來蓋好的捷運會是最長最寬的道路迷宮more
more點、砍老樹蓋車站，地方性事物成為必割的盲腸，粗暴地
把	市民都市記憶中深刻的歷史地景澈底摧毀剷除，施工圍籬more
more在一個新的空間論述裡，地方性的概念究竟為何？應該先
把	這個概念釐清之後，才曉得如何根據這個東西來規劃一個more
more成了一種符號，一種只是代表中國傳統建築的標記，只要
把	它們用在建築的某一部位上，似乎整座建築就具有了傳統more
more式《工程做法》中的小式大木為準繩設計的；所以徐教授
把	它稱作是「復原設計」較為符合實際。買賣街全長約２５more
more。就世界最早制訂「國立公園法」的美國而言，其作法是
把	國土面積的１３指定為國立公園、州立公園、自然保護區more
more對當地產業尚可有一些帶動的作用，而觀光風景區開發卻
把	該地區具有生存基本的廣大土地，當做轉賣投機的對象，more
more機能之農村生活基盤，此並非僅止於農產品的交易，而是
把	農村塑造成田園的空間，以此構築出都市居民與當地居民more
more所以在二十世紀初，柯比意所謂的「自由平面」，即試圖
把	牆從過去純粹物理的限制中解放出來，讓牆變成一個文化more
more五股設立了一個建材防火實驗室。韋光新：台灣目前能夠
把	國外累積多年經驗完成的研究一一驗證就很好了，我們不more
more面尺寸不符合工業尺寸的基本模矩時，我們的手法有時是
把	門扇改成軌道式的，要門扇不受到鉸鏈荷重的限制必須將more
more、風格等等。牆是定義空間的最重要元素，最直接了當的
把	空間的性質做改變。目前我們可以選用牆的材質、材料相more
more識的事務所，我們就將律師事務所的名牌設計在石牆上，
把	法律參考書籍設計在分隔空間的書櫃上，這個書櫃被當做more