more空而降，手上各自拿著豎琴、鏟子、調色盤、稿紙及一大
把	玫瑰等重建人間的工具，在金黃的天空及五彩的雲霞間垂more
more的一片廢墟中，一隻夜梟兀自站在無名士兵的墓碑上；一
把	透著寒光的短刀，特寫式的放在桌上。是「戰後」、是「more
more在此舉辦磺嘴山二十路山難搜救會師演練，也獨一無二的
把	搜救技術列為博物誌中重要一章，算是山痴對山痴的惺惺more
more使臺灣山難頻傳，在以自然人文為主的博物誌中，林宗聖
把	「山難急難救助」也列為重要篇章，起因是他對磺嘴山的more
more我看到很多實際的例子。像臺灣和香港很多人為了移民，
把	原來的房子都賣掉了，等到想回去的時候，當地的房地產more
more事，其他我就覺得不需要，因為社會題材太多了。當然我
把	它小說化，人物改名換姓，改職業或是年齡。這本小說中more
more國護照擺在桌子上沒被偷走。這對我的刺激很大，三天就
把	「王左的悲哀」寫出來了。從那時候開始，我又可以寫短more
more了，這樣就會矮化自己。最後還是應該回歸到中華文化，
把	臺灣在文化上優秀的成績，回饋中華文化。臺灣的讀者，more
more聖貴重的作物，必須用最有價值的祭物獻給米神，因此就
把	與外族征戰所獲得的敵方頭顱作為犧牲。到清朝漢人入主more
more屍抬回以後，長老會拿竹箭撫摸身上有病痛的地方，然後
把	箭丟給猴屍，表示病痛已從身上轉移給猴子，少年們則站more
more，為他們掃除穢氣，喪家則致贈煙草梗作為補償。之後，
把	放在會所的猴檻抬到凱旋門，將猴子放出來先刺再射，再more
more汁，他們還必須去取植物的汁液，混合煤炭灰做成黑墨，
把	竹子尾端敲碎做筆，在武器上劃上花紋。猴祭當天，他們more
more設立會所，如同學校；若家族過小無法支持一個會所，就
把	小孩送到鄰家「上學」。根據國立臺北師範學院社會科副more
more畫下來，山脈、河川、交通及物產立刻一目了然，然後再
把	黑板擦掉，叫學生上台「復原」。如此一來不但可以抓住more
more校的時間不過短短兩年半，卻帶給許多學生深刻的影響。
把	壞小孩找來當糾察隊當年有一個名叫闞中幹的四川小男孩more
more會說國語的自卑心理作祟。於是王統嶺兵分兩路，一方面
把	他找來當很出鋒頭的糾察隊員，自然就須以身作則；另一more
more小男孩，因為他老是調皮搗蛋，不是去割破女生的裙子、
把	腳踏車輪「放風」，就是撕同學的筆記本，十分令人頭痛more
more就須以身作則；另一方面則找教國文的老師鞏青祥商量，
把	闞中幹的成績提高，讓他參加校內演講比賽，並事先疏通more
more那位終其一生仍無法尋得人生答案的「多桑」，蔡振南能
把	靈魂深處的情感全然散發出來。這張他從事音樂創作十餘more
more的套房都想馬上在城堡中住一夜，無奈家長反對，「只好
把	一夜住宿的享受保留到結婚後了！」他說。中視新娘世界more
more五千元，一個月支出三萬整，負擔不小。「但是我們願意
把	錢花在這上面，」她說。家中三個孩子都在毛毛蟲念書的more
more是「不要讓孩子輸在起跑點上」的父母，他們擠破頭也要
把	孩子送進明星小學；這邊是希望孩子有個「快樂童年」的more
more生涯，也不免擔心。「那條路太辛苦，」她說，我希望他
把	它當作興趣，要謀生，「最好還是循傳統的考大學之路，more
more她說。「有時也很擔心，明明只要多花一點時間，就可以
把	書念好，但又不想給他壓力，因為成長更重要，」曹慧玲more
more費，出現大家所不願見的排擠現象，但是好好把握機會，
把	諸如焚化爐之類的大型工程建好，這件事本身並沒有什麼more
more還是艱苦的守住畫作。「我母親不是沒賣畫，她賣了，她
把	家中所藏齊白石、徐悲鴻、張大千的畫賣光了，只有我父more
more不能賣畫，因為昨晚癩蝦蟆在他的夢中對他哭訴「你為何
把	我給賣了？」畫家惜畫的心思，可見一斑。真正到家了自more
more應全部修復和重新裝裱的條件，在劉錦堂身後五十多年，
把	他那斑駁的畫作借回家鄉展出。這迎回的不只是畫作，更more
more大人物於是約定二星期之後來作手術。大人物離開之前，
把	我拉到一邊，悄悄地問我：「眼角也有一個小小的奸臣痣more
more離開了廟就從中壢一路飛奔來找我。他說他不怕痛，求我
把	下巴的痣點掉，好讓他媽媽恢復健康。我問男孩：「你的more
more笑彎了腰，其中一個說：「那是媽媽的坐姿。」另外一個
把	腳斜在一邊，告訴我說：「這樣，叫做姊姊的坐姿。」﹝more
more法來找母親玩。這件事使母親產生責任感吧？叫計程車去
把	她接來，請她吃午飯、一面聽她訴說，回程再送她一些小more
more，並指導母親回家如何操作各條管路，她同意我的建議，
把	現有五條點滴管減少成兩條，芸生在一旁靜靜地聽著，沒more
more我受騙了！」當我聽到這句話時，當場愣了一下，彷彿一
把	鐵錘重重地挫心口上，難過得說不出話來。一下午的行政more
more的體力。然而這些治療看來好像白費了，雖然足夠的營養
把	芸生養得胖胖的，相對地，腫瘤已愈長愈大，壓迫到血管more
more麼新的東西已經晚了，如果他只有五十歲，或許他會願意
把	整個橘園更新調整，使地力更強，因為以前用人工打的階more
more新安排，更涉及對大陸經貿政策的根本調整，假如我們不
把	大陸做為主要的腹地之一，「亞太營運中心」勢必成為空more
more嗎？一位小書店的業者心平氣和地告訴我：「人心就是一
把	秤。平時，那些候選人的行為、事蹟都在大家的心裏，臨more
more使當事人「意外」。他笑笑，又接了下去：「這一次，大
把	銀子拋出來，不知有沒有學到一點道理。很快又要選了，more
more發表意見：「那滿街滿巷的鞭炮，不知可買多少畫，如果
把	旗子之類都算上，連畫廊也都可買下來了。用那些錢辦一more
more時間和金錢可能帶給人們什麼？滿街的鞭炮可買多少畫？
把	旗子都算上，畫廊都可以買下來了，如果拿來辦文化事業more
more較，平靜的夜晚，睡個好覺，也靜下心來想想，第二天該
把	自己那神聖的一票投給誰。我駕車離開一個與政治無關的more
more匯、以政府保護國內市場、以經濟成長為首要政策目標。
把	智慧與社會資源投入非經濟層面正是「後」臺灣經驗的重more
more人」的責任。「主權在民」不應當是一句漂亮的口號，要
把	它落實到實際的政治運作中，新臺灣人有責任扮演一個積more
more消耗在與書無緣的事務上。台北有位出名的小學校長為了
把	學校辦好每天「食無求飽、居無求安」，既然聲名大噪，more
more中國大陸又是多少出版社，每年又出版多少本書？﹝若再
把	外文書「聯想」在一起，真是天旋地轉了。﹞我有一個朋more
more韓愈在「進學解」裡嚕嚕嗦嗦說的那般模樣。他們讀之後
把	心得寫出來給我們看。我們看了之後再寫，即不值一看了more
more拜小諸侯」！不僅是用「書城坐擁」的典故而已。這些書
把	他的細膩體貼交給我們，同時並在暗中矮化了我們。上帝more
more濃濃的深灰，十月的香港，秋已近了。我穿好鞋子，找了
把	雨傘問妻子要不要陪我出門，我告訴她要去校園東隅，看more
more葉柄有八對複葉，每一對都緊緊地抱住一起，面對著面，
把	背讓給風和雨，在蒼黃的路燈下，這棵樹變了形，變了色more
滿 6050 行		
more婚時送一對杯子叫「合歡杯」，洞房花燭夜，新郎新娘，
把	臂飲酒，叫「合歡酒」，因為先有了這種風俗，葉子擁抱more
more察，作紀錄、作報告，牢記於心。告訴他們，期末一定要
把	紀錄本繳給我，紀錄本上的勾畫和草稿，像樹的年輪，也more
more境界。樹也是好的科學對象，那棵「大葉合歡」為甚麼曾
把	葉子合併起來，西山的落日對它講了些甚麼！！它有沒有more
more，而又常住關外，很可能他從未見到這種樹，他卻自然的
把	樹名用在詞中，成了佳句。詩人真是敏感。相思樹終年常more
more綿，這首詞並不太動人，也不是容若先生最好的詞，但他
把	合歡和相思兩樹的名字用得很靈巧。其實，這兩種樹生在more
more啊！又是一個有風有雨的夜，快十點了，我穿好鞋子找了
把	雨傘，妻子問我是不是又去看樹，我告訴她是要去辦公室more
more鎖起來了，記憶力真是越來越壞。黃槐，黑栲，鳳凰木都
把	一對對的複葉「合歡」了起來，在蒼黃的路燈下，緊緊擁more
more我是不是又去看樹，我告訴她是要去辦公室查看一下是否
把	明天「多樣性生物」的考卷鎖起來了，記憶力真是越來越more
more！你妻子到底有沒有看過你的散文？現在好了，還沒等我
把	這些問題回答得一清二楚，她居然要上我家做客來了。我more
more到我家來坐坐。在電話裡，她很有分寸地「聲討」我居然
把	我和她過去的事寫成散文「曝光」。說著，她忽然又嚴肅more
more我一直都沒有
把	我過去和一個女同學相戀的事告訴妻子，因為很早以前我more
more，竟也變得錯綜複雜了起來。為了防患於未然，我首先得
把	這件事告訴我妻子。我下意識地想到，我應該在她最高興more
more顯得有點害羞、有些難為情之中，我這才盡量溫文爾雅地
把	今晚的來客告訴了她。我說完了，手裡挾著的半截子香菸more
more子慌忙整了整衣裙，攏了攏頭髮，這才走到門前，慢慢地
把	門打開。門口出現一個體態肥胖的鄰居小孩，她的手裡舉more
more小孩，她的手裡舉著一張紙條。「阿姨，剛才有個人要我
把	這紙條交給你們。」「人呢？」「她走了！」回到房間，more
more「人呢？」「她走了！」回到房間，我和妻子迫不及待地
把	紙條打開，那上面有幾行字：我突然想到我可能來得不合more
more「西方人」，把所有的西方人都當作「美國人」。鄉下人
把	特效藥叫「美國仙丹」。凡是來自美國的，就肯定都是好more
more因而許多民眾覺得「美國人」就等於一切的「西方人」，
把	所有的西方人都當作「美國人」。鄉下人把特效藥叫「美more
more本土還是外來，只要我們認為好的，適合給我們用的，就
把	中國人歷來治國就不拘泥於「主義」，治國也是根據民眾more
more，還沒有正式成型。或許有一天，你會發現，正如中國人
把	牛排的調味料略加變換，使它不那麼平淡，把意大利披薩more
more那麼酸，把美國甜點的配方略加變換，便它不那麼甜膩，
把	日本餐的份量與口味都略加變換，使它不那麼無趣。…中more
more份量與口味都略加變換，使它不那麼無趣。…中國人也會
把	百貨公司和攤販的優點與劣點「中庸」起來，使它變成「more
more麼平淡，把意大利披薩的口味略加變換，使它不那麼酸，
把	美國甜點的配方略加變換，便它不那麼甜膩，把日本餐的more
more正如中國人把牛排的調味料略加變換，使它不那麼平淡，
把	意大利披薩的口味略加變換，使它不那麼酸，把美國甜點more
more是說明我們儘管喜歡西方許多事物或方式但我們並不喜歡
把	它們照單全收。譬如說，美國的方式太麻煩，我們只採取more
more買，但最後還是沒買成，顯示村民堅守原則。「如果我們
把	地賣掉，我們還能留給下一代什麼？」曾振川說。失去土more
more」收入，錢雖不多，但村民已很受用。可是遊客前來，也
把	在都市過夜生活的習性帶來，經常到了三更半夜還不睡，more
more就這樣失去了山地保留地。最糟的是，其他地區有原住民
把	賺來的錢吃喝玩樂隨意花，最後落得連住的地方都沒有。more
more移民」回來的最多，他們幾乎都是一到澳洲就立刻回來，
把	太太孩子留在那裡「坐移民監」。「專業移民」情況較不more
more有一番苦水。「六四」後移民加拿大的譚艷玲，本來打算
把	她和先生共同經營的流行飾品事業重心漸漸移轉到加拿大more
more網，現在香港是全世界通信最發達的地方之一。由於移民
把	香港做生意的網絡擴大，所以香港人對一向對移民就沒有more
more人不這麼想。前一陣子「中英關係」緊張的時候，中共常
把	「香港必定動亂」掛在嘴邊，認為不「平亂」，無法掃除more
more權回來的人，對香港會有什麼責任感？不過回來擠位子，
把	錢帶走，再把香港攪得一蹋糊塗而已。」確實，幾年前香more
more對香港會有什麼責任感？不過回來擠位子，把錢帶走，再
把	香港攪得一蹋糊塗而已。」確實，幾年前香港移民走了一more
more一下，問她：「是不是我煮的麵不好吃啊？不然妳怎麼不
把	它吃完」。百花齊放。然而牛肉麵的正統雖移到了臺灣，more
more，韃靼人習慣將牛隻飼養於帳篷之內。有一次帳篷著火，
把	牛烤熟了，他們為求方便，就將熟牛肉切塊帶著上路，又more
more素充分作用，使牛肉嫩化。烹煮時先用熱水川燙，再馬上
把	肉浸入冷水中冷卻，然後放入調理包以小火慢慢熬燉，如more
more處理的方式太過簡單了」。他表示，他們的湯麵是現煮，
把	牛肉切薄片，舀一點湯燙一下就上桌，而乾麵則只加一些more
more味，最大動力是「商家發現牛肉麵可為，於是各出奇招，
把	家鄉味加在麵中」，因而造成各家百花齊放的現象。目前more
more和臺北之間三到四次。他的公司仍在，還和弟弟醞釀出「
把	移民說明會搬入家中」，拍攝移民錄影帶的構想。年齡層more
more家遷出。也許讓太太留在移居地照顧還在念書的孩子，或
把	一部分財產外移，但仍有事業留在臺灣。一九九一年移民more
more。裝個填滿家具的貨櫃漂洋過海，買棟位於郊區的別墅，
把	家、妻小安頓好，空中飛人又搭上了回臺北的班機，這特more
more要重新開始，等於要加倍時間。」他也看到「有人移民就
把	在國內的事業收起來，」但到了他鄉，如果財務只有「出more
more、加入聯合國」的演講，是他們重要的生活調劑。一人一
把	號，各吹各的調。廟檻內的誦經聲莊嚴唱起，前埕閩南話more
more什麼曲目？反毒高手蔡振南。蔡振南最近最想做的事，是
把	自己戒毒的過程跟心情說給大家聽。好比修行的人在還願more
more，「莫非這就是我想要的東西，」他省吃儉用地去買了一
把	一百五十元的吉他，無師自通地學了起來。十八歲，他乾more
more年間，這首歌曾流行臺灣的大街小巷，人人傳唱。「大家
把	它當作『國歌』唱，覺得這首歌無論曲調或歌詞，都觸到more
more，」愛開玩笑的《多桑》導演吳念真說，例如他的圈子就
把	歌詞改成「走入『電影界』，是阮不應該，」他說，唱得more
more笑話，」琉璃工房總經理張毅指出，從臺灣第一次有人敢
把	玻璃定價到五位數以上，到今天產品供不應求，可以看出more
more等玻璃工作室則是一開始將重心放在國內。「剛開始大家
把	琉璃工房當成一個笑話，」琉璃工房總經理張毅指出，從more