
more控。民主黨首席調查員羅威爾則指稱，共和黨的作法只是
把	柯林頓為了掩飾婚外情的不當行為再細分成好幾項，而且more
more半吸血鬼的未來戰士，他身穿皮夾克、手拿鋒利的刀器，
把	吸血鬼追砍得哇哇叫，他的近身搏擊技巧，融合美感與力more
more美感與力感，令人看得相當過癮。幽默感十足的威斯利還
把	好萊塢的人，都比喻成「吸血鬼」，他說他相信「吸血鬼more
more原地沉淪墮落的惡性循環。這樣，才有機會在兩三代之間
把	原住民的艱難處境翻轉過來；也只有這樣，才有能力抗拒more
more也只有教育才是唯一的、根本的途徑。辦好原住民學校，
把	每一位原住民孩子都拉上來，肯定原住民孩子的知識情感more
more「才換單位不久，怎麼就變成這種貨色？」「我本來還想
把	女兒介紹給你，現在我看不必了。」有人喜歡吃甜，有人more
more再辦理追加，則屆時的執行率高低顯然也有值得懷疑了。
把	辦理追加預算，無限上綱為是執政黨為因應年底選舉的政more
more算案倉卒推出，並未做好完整配套規劃，其結果可能只是
把	大筆預算消耗掉，而未必能達到擴大內需，提振經濟活力more
more彌補，勢必增加財政赤字，造成政府公債餘額攀升，等於
把	財政問題推到未來。吳中書表示，減稅的獲利者多半是有more
more柯林頓計畫撥出一千萬美元補助金用於照顧愛滋孤兒，並
把	國立衛生研究所的愛滋研究基金提高百分之卅，以協助世more
more「是」。她說，案發當晚，小孩遇害前都在屋外玩耍，她
把	小孩一個個叫進屋內，然後用一塊黑布掐住孩子的脖子勒more
more單位及她的家人拒絕做回應來成為新聞的結尾，父權社會
把	想說的，表達了一半全世界最美的女人，對大家而言，是more
more路上忽然遇到惡人打人一樣，沒有什麼可恥的，該做的是
把	惡徒繩之以法。然後繼續過自己的正常生活。艾巴吉爾小more
more民真的認為馬英九可以對抗李登輝或陳水扁，那新黨乾脆
把	剩下的幾席立委交給馬英九，或是解散算了。除了早已宣more
more類學、考古資料彙編的推論等。我不喜歡的事，就是那種
把	我所喜歡的東西弄得比較不神祕的過程，而且往往將這些more
more
把	詩書畫賞玩在手心裡羅青是少數詩、畫、評論皆有獨到表more
more墨守成規，同樣顯現在繪畫上。有一天他就突發奇想的想
把	松樹畫成電線桿，當然也讓老師期期以為不可，不過從這more
more音帶、陳進興與白冰冰、和大都市建設公司插乾股疑案，
把	高雄搞得愈來愈像一個悲情城市，究竟什麼樣的領導者才more
more並輔助現有的民間資源，加速藝文活動在質量上的改變，
把	文化當作非常重要的事業來經營。高雄醫學院公共衛生系more
more月到海爾取經的人潮達二萬多人，盛況空前，而海爾光是
把	接待工作作好，就是一門大學問。很難想像，海爾前身在more
more三年他突然中風，逼迫他不得不離開新力的第一線戰場，
把	棒子交給後繼，在夏威夷的歐胡島頤養天年。盛田天生就more
more一直面臨考驗。九０年代的新力面臨強大的考驗，他首先
把	在美國虧損高達三十二億美元的電影事業予以整頓，然後more
more用ＭｅｅｔＭｅ，頗受到歡迎。金融機，也是呼叫器期望
把	大哥大比下去的利器之一，畢竟屬於廣播性質的呼叫器，more
more週刊又以他為為封面故事；十一月二十三日英文財富雜誌
把	台北列為十大適合經商的城市，上海被排除在外。他強調more
more現所謂「寡佔」的局面，也時常出現「割頸式競爭」，想
把	對手逐出市場，過去幾年日本及南韓的半導體產業發生巨more
more。因應之道，仍在繼續掌握美國及國際大廠的訂單，然後
把	研發、設計與行銷等高附加價值的產銷活動留在台灣，這more
more的輝玉（ｊａｄｅｉｔｅ）」，玉工利用這天然的結構，
把	翠綠的部份處理成緊密中自然翻捲的菜葉，連脈葉的細節more
more友的問候，想念，對戰爭的哀痛，對人事變遷的傷感，也
把	這種南朝時代的文人心情借書法總結成一種美學。王羲之more
more結成一種美學。王羲之的書法改變了漢以前隸書的結構，
把	水平垂直的基本結體轉變成對點、捺、撇等線條與線條之more
more揮了草書狂放不羈的特性，甚至叛逆了閱讀的文字規則，
把	中國文字解體成一種純粹視覺性的音樂享受。這件書法也more
more的畫史。若是能用日本人發明的三百六十度環繞式攝影機
把	瓷面圖畫直接拍成一個橫幅，出版成書，可補畫史之不足more
more五倫圖瓷碗細緻潔白，胎薄可透光，如乳白的琉璃，唯有
把	瓷石和高嶺土混融、細淘之後，才能製出此種細膩精美的more
more累積至某種厚度，而且漆本身也己經乾了、成形了，就可
把	內胎刮掉，剩下來的都是漆，胎己沒有了叫「脫胎」。瓷more
more出來的姿態比較生動，玉豬雕刻一般都比較簡單，只不過
把	一截橫條玉，以幾根簡單的線條琢出豬頭和腿足，使其有more
more觀念，訴說著人類存在的自覺意念與奧秘。「爾雅」釋器
把	璧中央的圓孔稱為「好」，稱玉璧本身為璧「肉」，而有more
more次往來於富春江一帶，興之所至，隨意在紙上點染布置，
把	富春山一帶的風景的精神一一記錄下來，大約畫了三、四more
more有明亮的氣泡。它的另一特色是拉坯形成器體後，用木板
把	壺頸拍打成長方形，最後再黏上手塑的龍耳。定窯器的裝more
more弟弟被蔗田之主拉拉鄂斯人抓到了，哥哥逃跑後利用風箏
把	弟弟救了出來。由於弟弟遭囚時受到非人的待遇，兄弟倆more
more技能，都不排斥。所以佛教是涵容世間所有善法的。佛教
把	善法，分為五個層次：人、天、聲聞、緣覺、菩薩。人，more
more又分內丹和外丹。內丹是鍊氣功，外丹是諫金術，也就是
把	金屬鍊成丹藥，他們相信人吃了金丹能夠羽化升天、長生more
more應該依照他的教理去做，依照他制訂的戒律去行，而不是
把	個人當作神來崇拜。他常常說：「我不領導人，我也是僧more
more派留學生到中國來求法。隋唐迄宋明，日本人得天獨厚，
把	中國佛教的各宗各派都傳了過去。中國的很多佛教經典，more
more如項鍊，一念扣一念，念念同一念一樣的念頭，然後才能
把	前後念的間隔消化，僅剩下一念的存在，此時即是止於一more
more意思是說，不論可喜或是可怖的任何景象及感受出現，都
把	它當作幻景及幻覺處理。否則若遇惡境易生退心，甚至毀more
more僧代表三寶，住持佛法。以僧寶為正信的對象，並不等於
把	出家人神格化，而是出家人以法為師，依戒而住，以定、more
more切宗教所共有的特徵。他們相信神明能主宰人間禍福，而
把	自己的命運全部交給不可知、不可測的神明。有的宗教相more
more到圓心？」這其實是小五的題目，但很明顯的，孩子們早
把	自己曾經學過的東西忘得一乾二淨，剛剛看了老師露一手more
more老師——學生」這樣的關係，他反而顯得有點不知所措；
把	自己的名字寫在黑板上之後，忠穎就開始上課，他先在黑more
more，在大家都恍然大悟之後，史老師請幾個孩子到前面，再
把	道理說一遍，以確定大家都知道，小孩們很得意的用自己more
more吃的﹁定義﹂，但是又不知道怎麼辦。史老師說：「我們
把	圓劃分成比較圓、很圓、不太圓等等這些等級，是很好的more
滿 11050 行		
more是很好的樸素的思考，那麼請問，怎樣才算比較圓？」「
把	凹凸不平的去掉」峰立馬上說了一種想法。照峰立的話做more
more幾乎是靠他們自己的能力解決，史老師的出面，只不過是
把	問題釐清，幫大家把話說清楚。然而這次，他們可以嗎？more
more能力解決，史老師的出面，只不過是把問題釐清，幫大家
把	話說清楚。然而這次，他們可以嗎？真的可以嗎？為了幫more
more麼知道，怎麼辦？你現在會找圓心了，對不對，所以我們
把	最長的那條線找出來，再找到一半的地方，然後畫圓（圖more
more自擾，因為潘儀和昱１都說：「你只要剛剛在畫的時候，
把	圓心標明留著，就不必找啦！」不過，大家對於找圓心，more
more找到了。一旦走直徑路線，方法就多了起來，「那就直接
把	圓拿起來對摺二次圓心就會自然浮現」……小孩們七嘴八more
more我看是比較短，你怎麼辦？但是你的感覺是對的，你怎樣
把	看的感覺用明確的、精準的、無可辯駁的、擲地有聲的、more
more的、精準的、無可辯駁的、擲地有聲的、顛撲不破的語言
把	它說出來？說得出來，你就有了辯駁的籌碼，所以找出方more
more作要輕微緩慢，先把身體左右微微搖晃，再摩擦手掌，再
把	頭、臉、身體擦一擦，拂去禪坐時身體產生的靜電。每一more
more，由師父擊罄才能「出定」，出定的動作要輕微緩慢，先
把	身體左右微微搖晃，再摩擦手掌，再把頭、臉、身體擦一more
more的日記。第一，先練情緒化的，照顧自己真正的感覺，先
把	原先最粗樸的想法說出來。我們有唸書，有禮貌、講周到more
more避的現象，我覺得是自己能力並不是那麼足夠。表面上我
把	事情做得很好，去森林育當顧問，活動員都喜歡我，我也more
more自己可以在短時間內做很多事。可是最近覺得好累，好想
把	所有東西都丟開，都不必管、不要理，讓自己放輕鬆。我more
more師出一個電腦題目，旁邊一位天才型的同學大概十分鐘就
把	程式寫出來了，然後他出去打了兩個鐘頭的籃球，回來後more
more、有著方便邊走邊喝小孔的保溫外帶杯，也希望消費者能
把	一杯好咖啡帶到辦公室或其他地方，滿足喝一杯好咖啡的more
more風吹。」邢亞：「蓋在山坡上，可以利用山來擋風，而且
把	門設計面對山壁，不怕一開門就會聞到海風的鹹味。」睿more
more邊，海水漲潮會把房子淹住，蓋在山頂上，怕風太大，會
把	房子吹垮。」怡文：「蓋在山頂，而且還要往下挖一個洞more
more如下：阿丹：「蓋在山坡上。因為蓋在海邊，海水漲潮會
把	房子淹住，蓋在山頂上，怕風太大，會把房子吹垮。」怡more
more也在一步步加強，進入二十一世紀將會更強。如果日本不
把	歷史問題認真解決好，將來不僅在外交方面，在政治、經more
more都頗為「綜藝化」，與其稱她為專業的新聞主播，還不如
把	她定位成「藝人」來得貼切。她的知名度原本就很高了，more
more便發現許多環評對社會影響評估的部分草草了事，或只是
把	形形式式不能歸類到自然環境領域的影響都丟到所謂的「more
more的閱讀興趣。因為一旦用「交報告」之類的方法，可能會
把	還有那麼一丁點兒興趣的孩子也嚇跑了。除了這些之外，more
more的感覺。通常孩子都肯慢慢說出他的想法，然後再鼓勵他
把	這些東西用文字表達出來。這樣的方法，會不會讓孩子喪more
more），他利用公餘栽種甘蔗。甘蔗田廢後，地主板橋林本源
把	這塊地賣給日本人，光復後變為國有地。老二進貴少年時more
more足之外，她說最大的改變是她從調整自己出發，「以前會
把	老師們當大人一樣來尊重，說是『大人』便要平起平坐，more
more崇的是：朱朱的「我心最深處」從個人的協談，讓人可以
把	情緒和理性分開，對教師群幫忙很大。又史老師從「猜想more
more人房的寢室裡有個一年級的孩子，被整得很冤枉。和他們
把	過程談清楚之後，我問：「你們有沒有欺負他的意思？」more
more認真、好傷心的哭「等一下」的事。純真、敏感，而又能
把	真實的感覺貼切的表達出來，是淵濃最大的特質，也是成more
more看著穎璟的成長和進步。現在的你，看事情敏銳，而又能
把	想法說得很清楚。上課很專注，而又常常提出不一樣的思more
more槍舌戰」嗎？講「唇槍舌戰」並不夠貼切，因為你除了能
把	真實的感覺說出來，不畏威權，不怕報復！你有正義感，more
more的孩子上山下海，天不怕地不怕的樣子，我想如果峰立能
把	老師們的這種精神學起來，不管他到那都會受用不盡。（more
more我真的很感謝這些人，辦了一個學校，讓我可以很放心地
把	兩個小孩子都放在這。（昱農媽媽）「謝謝朱朱和羅羅，more
more愛恨分明，她喜歡的人便愛得很深，她不喜歡的人，就會
把	他踢到角落。有一次和她媽媽談話，她被我感動了，從那more
more塑家只雕外在力和美的作品，而用一種新的方法——企圖
把	人的本性，人的內在感受，用原始的姿態表現出來，正如more
more佳玲、淑真）註冊站（四）：雕像組（二）我們這一組想
把	舞台佈置得完全就像是美術館、雕塑館的氣氛一樣，使孩more
more人曲兆祥說，正副議長已經確定必須補選，國民黨何必又
把	它拖到明年一月？既然憲法規定國大設正副議長，就不該more
more。瓜國首都瓜地馬拉市最大的報紙，「自由新聞報」今天
把	連戰副總統的頭銜誤植為「中國的總統」，斗大的標題，more
more。相信不苟同上述名單者大有人在，因為人人心中皆有一
把	尺，故不同的標準自產生不同的名單。以我而言，「源源more
more的路上我走在金色的秋陽裡，像是置身在世界的邊緣，再
把	生命美麗的真相多看了一眼。白藍〈金庸茶館〉華山論劍more
more的台北市民乃至中南部地區民眾心有不甘，部分激情人士
把	陳水扁敗選原因歸諸於台北市的特殊人口結構及國、新兩more
more的聯想，證期會原本是希望比照上市公司的現金增資案，
把	基金審核方式改採申報生效及申請核准雙軌並行。不過，more
more西，所以死掉了。我問他，老師有沒有說小朋友不應該再
把	別的東西丟進籠子裡餵其他的小動物？孩子奇怪的看了我more
more蓋。一個孩子恐怕洞裡的泥土還嫌少，於是用鏟子將土大
把	的推進洞裡。老師一如往常，在一旁稱許道：「這是一個more
more鑄制得十分精美；周朝早期的蟠龍獸面紋盉圖５，好像一
把	壺，一側有管狀壺嘴，一側有把手，叫它做「盉」，因為more
more已經死了，你們有誰想來幫牠埋在這裡呢？可以輪流放一
把	泥土在牠身上。」這時萊拉已從盒子裡被取出，放置到屬more
more老戲院三合一選舉順利落幕後，台北市新科市長馬英九將
把	老舊市區的都市更新，列為未來的施政重點，最近不少當more
more世紀的一切正面成就，便可以在以往的業績上繼續努力，
把	人類文明推向更高的層面。從壞的一方面說，我們更應該more
more書中《總體戰爭》一文的作者有一點西方中心論的傾向，
把	第二次世界大戰的時間上限定在１９３９年，這是歐洲大more
more些些像西藏，有點點像印度，可是更像天堂。」的小國，
把	我們一堆瘋子聚集成一糰，決定遠征。時間有多，消費頗more
more及准許或禁止使用電腦網路處理帳務問題，因此，如果要
把	內地稅帳務納入電腦網路，不必修正法律，只要發佈新的more