more。由於人們缺乏自制力，要提高儲蓄率，最好的方法就是
把	錢凍結起來，口袋裡不要放錢，自然就會儲蓄。你想要找more
more今天的許多領導人中飽私囊，他們外銷石油、鋼鐵，但是
把	賺來的錢留在國外。倫敦的地產就是被一些蘇聯人炒高的more
more，你們跟隨走上他們那條路，用他們那套方法。你們已經
把	選舉時競選喊價的各種壓力融入體系中「我會給你們免費more
more主人。政治應該相當的簡單，讓所有的人民都了解，不能
把	政治弄得複雜難懂，離人民愈來愈遠。目前台灣面臨的許more
more台灣大家常擔心「民進黨執政，中國會打台灣嗎？會不會
把	民進黨的台獨黨綱付諸實踐？會不會公投？會不會更改國more
more良：國民黨不斷打安定牌恐嚇人民，民進黨最重要的就是
把	國家定位跟安全問題分開來。像李登輝總統這樣的國家定more
more跟安全問題分開來。像李登輝總統這樣的國家定位，就是
把	台灣拱手讓給中共，台灣就變成香港了，如果民選總統都more
more股票賣給了東帝士陳由豪，同時國民黨黨管會與陳由豪又
把	共同持有的興業建設股票，讓給也是黨管會委員的潤泰集more
more持股要嚴格分散的金融官員指出。更弔詭的是，國民黨又
把	出售中聯信託所得六十億中的二十億，投資高雄企銀一家more
more政黨把手中的股票賣給宏國集團的相同時序，宏國集團也
把	它們在國民黨持股比例最高的華信銀行中的股份，）的低more
more為意地批評。檯面下互相傳球。然而巧的是，就在執政黨
把	手中的股票賣給宏國集團的相同時序，宏國集團也把它們more
more僅專家看得一頭霧水，也引起了國民黨內部的反彈。真正
把	潤泰集團與執政黨緊密合作關係搬上檯面，還是清譽良好more
more火災事件來說，政府高層負責督導相關事務的官員，竟然
把	責任推得一乾二淨，彷彿什麼事都沒發生過。甚至在立委more
more宙的結這種天人感應的學說，古已有之，但「破譯」一書
把	語言提升到最廣義的層次，仍頗有意思。「我們狹義的語more
more演後有位伍先生堅持要送我一套書。隔了兩個月，他果真
把	書寄來，厚厚三大本，是一位大陸作家柯雲路寫的「人類more
more染河」；鍍金屬，同時還「鍍溝渠」…。當媒體和民眾都
把	防治工業污染的重擔，集中到大企業的肩膀上時，曾為台more
more專注如何處理那十公斤的廢水廢氣，現在則是要研究如何
把	十公斤變成一公斤，」工業局第七組組長林志森強調新的more
more三陽龍的業績成長了六成。「為了企業的長治久安，就要
把	環保擺前頭，」許國軒說。善用身旁資源。中小企業做環more
more了環保，不僅教育員工，陳文源也將所學所聞回饋社會，
把	工業減廢的技術與經驗與上游的協力廠共享，「我身軀帶more
more理掉舊廠，搬到安平工業區內的現址，從廠房設計開始就
把	處理電鍍廢水的硬體設計納入建廠藍圖，重新打造環保體more
more爭，可是現在雙方的自動提款機網路卻又相互連接，彼此
把	己方的資源，提供給對方使用。最終的目的，自然是在均more
more麼樣的角色？工研院電通所副所長吳作樂表示，只要政府
把	網路大環境（如線路、頻寬）架構好，民間草根力量自然more
more力量自然就長出來了。他形容：「台灣擺攤子一流，只要
把	路（網路基礎建設）鋪好，攤子（資訊提供者）就圍過來more
more視身後的，這便是中國領導人的特殊性格。」反腐敗是一
把	雙面刃，它將由權力的大小、司法工具的運用、整頓手段more
more四事件。這一點，他自己恐怕都不見得有把握，所以，他
把	張震、劉華清都派出來，主管部隊，這就是要保證部隊在more
more之外，更必須完全效忠。這種政治上未完全用盡的力量，
把	證據扣在手上，做為永遠的威脅，便是如此，反腐敗是一more
more證據扣在手上，做為永遠的威脅，便是如此，反腐敗是一
把	雙面刃，它將由權力的大小、司法工具的運用、整頓手段more
more不能保險不會出現違法犯紀的問題。因此反腐敗變成是一
把	有力的匕首，在清除政治對手時，可插向對手使之無處可more
more中國經濟很大，它有自己的慣性。毫無疑問，當政治領袖
把	變革經濟當做他們的主要目標時，例如土地改革、集體化more
more齊游泳、喝茶、聊天，用中共領導人習慣的用語是「大家
把	國家大事議一議」。什麼問題還不清楚，則可以立即把主more
more家把國家大事議一議」。什麼問題還不清楚，則可以立即
把	主管官員找來，由他當場做報告。這樣而隨著鄧小平身體more
more場的前方，不知道什麼地方，撿到一隻受傷的小鴿子，就
把	這隻鴿子帶來，送給他。在他細心的照料下，這隻小鴿子more
more主管階層的人設想，而且要為他們分擔部份責任，不要盡
把	責任、過失推到上級主管去。中階主管也不要輕易運用上more
more成工具來看待，也不要把他們當成墊腳石來利用，應該要
把	他們當成共事互利的夥伴，是自己的手足，希望他們能更more
more？首要是尊重部屬，不要把他們當成工具來看待，也不要
把	他們當成墊腳石來利用，應該要把他們當成共事互利的夥more
more處之道。至於要如何與部屬相處？首要是尊重部屬，不要
把	他們當成工具來看待，也不要把他們當成墊腳石來利用，more
more輕視、不要攻擊，但應當有公平的競賽、合理的進退。要
把	平輩當做互助互惠的伴侶，而不是比高比低的對手。人與more
more規劃，再度抓住了管理者的注意力：真正的管理不只是要
把	事情做對，還要去做對的事情。有了策略規劃，企業與管more
more終身顧客：不要只看一個客人花多少錢買你一樣東西，要
把	他當成一輩子會來買你東西的人。．顧客價值分析：顧客more
more率有限，白領生產力並沒有顯著提升。但是，當人類開始
把	一個個單獨的電腦連接起來的時候，奇蹟發生了，電腦不more
more企業再造的後遺症已經浮現，許多人開始認為，再造就是
把	工作變不見，例如，美國企業已經淘汰了一百三十萬個員more
more運用所謂的情境企劃法。情境就是未來可能發生的故事。
把	這些故事一一寫出來，然後根據每種情境，規劃最合適的more
more時，企業終於承認，他們最重要的資產，便是人。凡是能
把	這項資產管理得最好的企業，將成為未來企業的典範。但more
more略終究會被模仿，唯一持久的競爭優勢，就在於有人幫你
把	同樣的策略，做得比別人更好。十一、個人化的年代。顧more
more這在台灣也已經發生了……答：正是如此，所以大家應該
把	交通當成一個公共問題，而不只考慮到個人「行」的需要more
more，而不只考慮到個人「行」的需要及方便。因為，到頭來
把	自己的生命浪費在塞車上，也不符合個人利益。膜拜市場more
more合理地追求個人的利益，但同時以合乎道德標準的方式，
把	個人利益與群體的利益相結合。這樣的個人主義對台灣及more
more地位。現在，工作、賺錢成為許多人人生全部的意義，而
把	自己所有的時間、心力都投注在這件事上。但政府可以制more
more為公眾認識、關心社會的唯一管道，因為它太簡化問題，
把	事情戲劇化之後，一方面我們必須設法減少工作給人的壓more
more點非常重要。大眾傳播媒體也難辭其咎，尤其電視，甚至
把	公共事務變成一種娛樂。我希望在學校裡做的一件事，就more
滿 9650 行		
more」的意味。連院長的大紅包。今年五月十八號，國工局剛
把	新南橫高速公路的模型送進台東縣政府；隔日行政院長連more
more劃委員會又在幹什麼（放水）？省在刮別人鬍子前，應先
把	自己鬍子刮乾淨，」內政部都委會委員、中研院研究員楊more
more票券公司淨值的三分之一。多位金融界人士指出，這種「
把	雞蛋放在一個籃子」風險集中的作風，不啻埋下金融風暴more
more感歎人才不足時，即因這種「劣幣逐良幣」的人事制度，
把	人才給逼走了。我們需要具有洞悉力，公正力的人。more
more企業所感受到的苦痛，比美國選民更深切。「政治面已經
把	匯率、利率整個扭曲，…在亂世裡只能採取保守作風，」more
more候選人也如此。其次是平衡預算，減少政府赤字，方法是
把	所有支出項目都攤開來仔細審查，不要為了利益團體而避more
more週刊分析，堅持這些激進主張的中間選民，並不會輕易地
把	心交給任何一位候選人。美國政治環境的演變，是否也帶more
more社會向心力的凝聚，妥善管理變化與維繫穩定的價值觀。
把	台灣放在這個尺度下衡量，顯然還有極大的努力空間。企more
more導建築融資的承作。政治扭曲銀行經營。現在政治面已經
把	銀行的經營風險全都暴露在大環境的污染之下。對經營者more
more暴露在大環境的污染之下。對經營者來說，我們只能儘量
把	這些污染隔絕掉，採取保守的態度，等政治面緩和後再說more
more長久未來發展打算，政府應該要做很好的政策配合，比如
把	公共工程做好，給予投資獎勵，讓外商願意來投資。如果more
more們就很辛苦。中國人說不到黃河心不死，但我們的做法是
把	黃河逼到他們面前。例如，我們一直希望引進國外電腦「more
more大環境變化快並不一定不好。只要經營者能夠掌握脈動，
把	自己的長短處弄清楚，變化愈快，機會其實愈多。再談到more
more產。所以政府不用喊「根留台灣」這句話，企業家自然會
把	根留在這裡的。基礎建設影響巨大。基礎建設的好壞，對more
more微緩和一些，讓大家可以安心工作，企業繼續投資，將來
把	大陸市場規劃成為我們自己的市場，就不會那麼辛苦。全more
more。全世界都跑到亞洲來搶中國大陸的市場，我們卻反而要
把	它拱手讓出，實其次，在國內要肅清金權貪污。金權掛勾more
more氣時更要忠於本業。雷虎模型成立了十六年，公司最近才
把	一個廠遷到大陸去，在台灣玩具界算是最後一個搬廠的。more
moreｉｄｅＷｅｂ，ＷＷＷ）。任何ＷＷＷ網路使用者都可以
把	自己想提供的資訊，利用多媒體的方式建構到網路上，供more
more使用過的，還有幾支粗簽字筆，一些顏色標籤。下一步，
把	資料放進紙袋中，在紙袋背後右上角寫上日期和內容，貼more
more號。「野口式推擠建檔」的優點包括，輕鬆隨手地就可以
把	桌上的資料整理好，不像以前要剪貼、分類，弄得人仰馬more
more你曾經空出大半天的時間，翻箱倒櫃地
把	流竄在桌面上的、長眠在檔案櫃中的資料，全部一一分類more
more作，大幅減低精神壓力。「馬上辦ｍｅｍｏ」也不可少，
把	在幾小時內要辦的事情，寫在小紙片上，用訂書機訂在一more
more出事情輕重緩急，則要另外製作一張「ＴＯ—ＤＯ板」。
把	該做的事一件一件寫在貼紙上，因工作內容分排貼上，重more
more較好，但最重要的是，整個組織是否了解公司目的，並且
把	自己的生活和生涯，和公司發展緊密結合。問：康柏向以more
more度很快，你永遠要去想：下一個成功的因素是什麼？如何
把	現有東西改得更好？並且付諸行動。只要一有好的想法，more
more，中游零組件質和量都很好，下游系統整合能力也很強，
把	這些加起來，就是台灣資訊業的競爭力。這個環境培養出more
more各型新電腦開發，以汰換舊產品，並且加強軟硬體整合，
把	視窗ＮＴ、物件導向等適用於辦公室的作業系統，以及針more
more：和前克萊斯勒總裁艾科卡類似，你們兩人都臨危授命，
把	遭遇困難的公司扭轉過來。康柏反敗為勝的因素是什麼？more
more情形可以再加第二班和第三班，所以工作時程重新制定，
把	週末也放進來，員工一星期工作四天，但每隔一週要在週more
more通，如果他們不能用更便宜的價格來組裝和銷售產品，就
把	工作交給外面做，結果製造部門重新設計了整個工作流程more
more，現在不能再用這一套了，必須以大幅減價重建康柏，要
把	價格減少四成、甚至五成以上，所以大家要想出新的點子more
more，消費者需求產生很大的力量，促使我們拓寬產品範圍，
把	目標放在穿透每一型個人電腦機種上。＊成本設計，刺激more
more在想：接下來顧客要什麼、科技又要帶動什麼趨勢、如何
把	科技轉換成策略、產品和尋求資源等問題。在這當中，我more
more、對公司有什麼建議，保持企業內部的互動管道，使大家
把	公司利益視為自己的利益，這個做法非常重要。如果每個more
more較好，但最重要的是，整個組織是否了解公司目的，並且
把	自己的生活和生涯，和公司發展緊密結合。問：如何使員more
more：「我是和華航一起成長的。」面對挑戰，他自認有責任
把	華航帶到另一個境界。蔣洪彝和傅俊璠攜手改革下的華航more
more和別的國家不一樣，別的國家土地不是炒作的對象。只要
把	土地做最高價值的利用，哪個國家都歡迎。但是在台灣，more
more裡，卻要一個月。行政效率還有很重要的問題，就是如何
把	最好的人才留在政府裡面，還要有隨時有能力來修改法令more
more滴來做。所以，行政效率就是心態要改變。我常常說，你
把	工商界當成我們的衣食父母去看待。在這個層次我可以做more
more人脈、地方派系、花多少錢來獲勝。一場選舉出來，能夠
把	對國家有真正執政頭腦的人選出來嗎？滿足將來選民。今more
more一位航發中心的工程師客戶，在交屋時，帶著Ｓ型腰帶，
把	所有的輻射偵測器、工具帶在身上，他從房子的第一樓開more
more上，他從房子的第一樓開始偵測，看有沒有輻射鋼筋，再
把	房子裡的瓷磚一一敲過，空心的打個叉。「好像在驗收國more
more曲，成了推銷視窗九五的主打歌；倫敦泰晤士報更破天荒
把	八月二十四日的報紙全賣給微軟，讓一百五十萬讀者免費more
more興表情來看，視窗九五時尚所及，全球電腦製造商都加快
把	視窗九五裝進自己的電腦裡。每天平均兩萬通的使用者查more
more法部可不這麼想。微軟利用在個人電腦軟體市場的優勢，
把	網路軟體夾帶出售，已被多家網路相關業者指為不公平競more
more、每次都強調會帶微軟走下一個十年的領導者，未來還是
把	重心放在軟體。隨著軟體重要性日增，逐漸滲透到各領域more
more週刊等國際媒體都提出相同問題，財星最近的報導，乾脆
把	標題改成「他到底有什麼是不想要的？」為了反擊對他一more
more已不重要，發揮影響力，讓「資訊彈指間即能擁有」、「
把	電腦普及到每一張書桌前」，是他長久的理想。創意，是more
more也已接到三百七十萬套訂單。「視窗九五這一刀劃下來，
把	過去和未來做了分隔，從此今年剛滿二十歲的微軟，加上more
more和廣度。和蓋茲共事十多年的微軟高階主管也指出，如果
把	蓋茲放到一個房間裡和別人聊天，塑造憂患意識。二十年more