
more，這個伺服器會定期到各個提供ＦＴＰ伺服功能的點上去
把	可供別人應用的檔案基本資料，如檔名、長度等，彙集到more
more就可以運用各種電腦週邊設備，如掃瞄器等和軟體工具，
把	所要呈現的資料放上去，成為所謂的ＨｏｍｅＰａｇｅ。more
more壇」（ＮｅｔＮｅｗｓ），它是一種可以針對特定主題，
把	網路上關心這個主題的群體的疑問或意見彙集在同一個地more
moreＩＩ的重點和現況？新加坡推動ＮＩＩ的重點和現況為：
把	新加坡發展成區域中心，包括資訊、商業中心、數據資訊more
more多的智慧型資產。以往日本多數資訊系統的應用多著眼於
把	原本使用人力的工作和程序自動化。未來還必須包括資訊more
moreｅｔ的應用。提供旅遊服務的綜合旅行社，也已經有業者
把	旅行行程資訊放在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上，供一般民眾參考more
more座位，或報名參加研討會，甚至在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上就
把	費用收付的問題都解決掉的情形，預期在不久的將來就可more
more座位了。雖然信用卡已經成為相當普遍的支付工具，不過
把	信用卡號碼放在開放式的Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上畢竟還是不more
more，吸引人們來這個站拜訪，並購買其產品。網路上也有人
把	銷售商品的資訊站彙集在另外一個資訊站，取個類似「虛more
more所要銷售的商品的影像資料建置好；之後則透過各種管道
把	ＷＷＷ站的網路地址散播出去，吸引人們來這個站拜訪，more
more了出來。提供購物服務的單位通常是會用ＷＷＷ伺服器，
把	所要銷售的商品的影像資料建置好；之後則透過各種管道more
more是不太令人放心的事。很有可能被不良企圖的人在網路上
把	號碼截走並亂用。造成付款的風險。國外已經有人積極發more
more信託服務人手中；賣方則在信託服務人收到貨款之後，才
把	物品交寄。不過目前比較貴重的商品在Ｉｎｔｅｒｎｅｔmore
more究工作上，Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上特定的網路論壇上，可以
把	遭遇到的困擾、問題放在相關的論壇上，全世界關心這個more
moreｒｎｅｔ上呈現的有以下幾種：建立ＷＷＷ的網路畫面，
把	企業的產品、服務資訊放在畫面中供人擷取，達成類似廣more
more後電子郵遞軟體啟動後，知道要到網路上的那一部機器上
把	送給你的信件取回來。另外一項工作則是可先設定好你所more
moreＷＷ．ＹＡＨＯＯ．ＣＯＭ就可以到很多很多的資訊站上
把	資訊抓回來看。國內的ＳＥＥＤＮＥＴ和ＨＩＮＥＴ上也more
more，先到這部服務主機是距離最近的，就可以到這部機器上
把	資料取回來，這種作法可以減輕網路上傳輸的負擔。進入more
moreＰ服務主機之後，找到所想抓取的資料目錄之後，最好是
把	這份檔案的索引或ＲｅａｄＭｅ先抓回來，並用電腦中的more
more這份檔案具備什麼樣的功能及作用，了解確實有用時，再
把	全部的資料檔案傳送回來。如何進入其他Ｉｎｔｅｒｎｅmore
more上某些資料彙集點進入。在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ上已經有人
把	資料做適當的分類，並提供檢索工具，讓使用者方便找到more
more中可以選擇自己希望參與的論壇。選擇完論壇後，就可以
把	屬於這個論壇的文章標題目錄送到你所使用的電腦中；從more
more到你所使用的電腦中；從標題中可以選擇有興趣的部份，
把	全文內容取回來看。如果想回答某人提出的問題或是發表more
more法，通常在論壇工具程式中都會有「發佈」的功能。只要
把	自己的意見敲進去，就可以了。不過，如果要看自己的心more
more告訴你，你的郵箱中有幾封信，通常只要按個鍵，就可以
把	信件取回來。要回信時，移動滑鼠按回信，就可以在這封more
more壇伺服器（ＮｅｔｎｅｗｓＳｅｒｖｅｒ），也就是必須
把	這部機器在Ｉｎｔｅｒｎｅｔ的地址敲到工具程式中。之more
more啟動論壇工具程式時，會自動到所指定的論壇伺服器上，
把	論壇可供選用的清單拿回來。從這份清單中可以選擇自己more
more中的球，球的外表是一個平面（二度空間的彎曲），如果
把	球剖開將會看見剖面是二度空間的平面；大家看出這種空more
more準。後來只要主體受光情況不變，則不必再重新測光，可
把	心力放在構圖與對焦上，並把握高潮的一瞬間按下快門。more
more這不是專有名詞，只是學長口口相傳下來沿用而已。首先
把	相機上ＡＳＡ感光度轉盤轉至最大感光度（通常為ＡＳＡmore
more！像是遺忘的翅膀，一對一對掛在樹上，而植物學家也就
把	這種具有薄膜狀的果實稱為翅果。蒲葵。蒲葵在台灣地區more
more濘的沼地上採集螃蟹、貝類，做完觀察記錄後，千萬記得
把	他們放回去，不要隨便一丟，兩手拍拍就走了。如何觀察more
more訊系統上已經投下相當大人力，此次未能得標，但是將會
把	產品經驗轉投注於其他市場上。ＡＴＴ係以ＳＧＩｃｈａmore
more飾它們，不過秋天換成顏色較深的冬毛後，雄鹿反而喜歡
把	自己弄得一身是泥，以吸引雌鹿的注意。梅花鹿生性敏感more
more巴，大部份的時間都在樹上遊盪，生性調皮，難怪台灣人
把	調皮的小孩，叫做「猴孩子」。台灣獼猴是台灣特有的一more
more捕食蛙類及魚類為生。八月左右為其產卵季節，產卵後會
把	卵埋在巢穴下面的沙層底下，使其自然孵出。幼小時的山more
more定是痛快地大吵一架，又再談和、又再做愛。總而言之，
把	世上一般情人們所做的事拍成濃縮版的電影似的感覺。我more
more搞不清楚。居然也有這種事。我喜歡跟她一起吃飯，看她
把	衣服一件一件脫掉，喜歡進入她柔軟的陰道。做愛完了以more
more掉，喜歡進入她柔軟的陰道。做愛完了以後，也喜歡看她
把	臉靠在我胸部或說話、或睡覺。不過，如此而已。以後的more
more的確實臉紅過。我一臉紅，全世界也臉紅起來。但是如果
把	人類的存在，當做是基於比較純粹的動機，所產生的相當more
more到底該怎麼辦才好呢？就因為這樣，我還是繼續集合小貓
把	他們堆積起來。小貓們都累趴趴的，非常柔軟。等小貓們more
more一會兒向東，一會兒向西，最後連文脈都不見了。就好像
把	幾隻軟綿綿的小貓堆積起來一樣，雖然有一點溫暖，卻不more
more都熄掉，在黑漆漆的房間裡我們交合。她還穿著洋裝，只
把	內衣脫掉，騎到我上面來，胸部以下不讓我摸。她的身體more
more了六根煙，到外面去喝罐頭啤酒，回到房間再抽煙。然後
把	桌上放著的三根ＨＢ長鉛筆折斷。並不怎麼特別生氣，只more
more只不過是單純地喜歡割草而已。每天早晨磨快割草剪刀、
把	割草機堆在萊特班車上開往顧客家，割草。有各種庭院，more
more一點的風景。不過像這樣說明，大概誰也不會瞭解吧？我
把	車窗全部打開，離市中心越遠風變得越涼快，綠色變得更more
more上躺下來，茫然望著服務員一下檢查汽油一下擦擦窗子。
把	耳朵貼近地面就可以聽見各種聲音，像遙遠的海浪的聲音more
more雪白的。「幹什麼？」她說。「我來割草。」我說。然後
把	太陽眼鏡摘下來。「草？」她把頭歪到一邊。「你是說來more
more我來割草。」我說。然後把太陽眼鏡摘下來。「草？」她
把	頭歪到一邊。「你是說來割草啊？」「對，因為我們接到more
more草短，還是能割下相當數量的草。太陽火辣辣地照著，我
把	汗濕的Ｔ恤脫掉，只剩一件短褲。簡直像隆重的ＢＡＲＢmore
滿 10150 行		
more咖啡。糖分滲透到身體的每個細胞，頭上蟬在不停地叫，
把	收音機打開，尋找適當的ｄｉｓｋｊｏｃｋｅｙ單片音樂more
more空爬行，氣溫也漸漸上昇。在我搬運這些道具的時候，她
把	玄關裡十雙左右的鞋子排整齊，並用碎布擦掉灰塵，鞋子more
more彎著腰抬頭看我。「沒關係呀。我也喜歡音樂喲。」我先
把	掉在院子裡的小石頭清理掉，然後才開割草機。因為有石more
more割。」我說。「隨你高興好了。」她說。我從萊特班車上
把	電動割草機和割草剪刀和耙子和垃圾袋和裝冰咖啡的保溫more
more尊嚴問題吧。不知道什麼地方響起十二點的報時鐘後，她
把	我領到廚房，拿出三明治來。廚房看起來不怎麼大卻很乾more
more做看看吧！」她說：「需要多久？」「妳說時間嗎？」她
把	下顎往前一伸點點頭。「看面積和程度而定，可以看一下more
more草一面勃起實在有點愚蠢無聊。兩點二十分工作完畢。我
把	收音機關掉，脫下鞋子赤腳在草上轉著圈子試試看，做得more
more下午的草坪。我一面聽ＦＥＮ電台的搖滾音樂，一面仔細
把	草割齊，並用耙子掃了好幾次割下來的草，就像理髮師常more
more臉。「你是學生嗎？」「對。」我說。「那個學校？」我
把	大學名字說出來。大學的名字並沒有給她什麼特別的感動more
more搖擺著肩膀走回屋子裡去。到十二點以前我用剪子剪。先
把	機器割過還不平的地方修整齊，並用耙子把草屑掃在一起more
more用剪子剪。先把機器割過還不平的地方修整齊，並用耙子
把	草屑掃在一起，再開始割機器割不到的地方，真是一件需more
more三明治好了。」「真的不用。我每次都是出去吃的。」她
把	威士忌杯子舉起來，一口喝掉大約一半，然後撇撇嘴呼地more
more放在窗台上，從洋裝口袋掏出一串鑰匙，發出很大的聲音
把	門鎖打開。「進來吧。」她說。我們進到房間裡，裡面黑more
more有把手部分顏色變白。她撇撇嘴，呼地喘了一口氣，然後
把	幾乎空了的伏特加飲料玻璃杯放在窗台上，從洋裝口袋掏more
more過幾年後，大概已經不需要解釋了。」我自來水洗洗臉，
把	道具搬上萊特班，穿上新的Ｔ恤，然後打開玄關門，說明more
more割草，明年夏天、後年夏天也都不幹了。她像在嗽口似的
把	伏特加飲料含在嘴裡，然後一付很喜歡的樣子分兩次各喝more
more也拉開看看哪。」她說。我有點迷惑不解，不過還是乾脆
把	衣櫥上的抽屜一個一個拉開來看。在一個女孩子不在的房more
more你打開衣櫥看看嘛。」她說。我走到衣櫥前面，照她說的
把	衣櫥兩扇門打開。衣櫥裡滿滿地掛著衣服，一半是洋裝，more
more的。「對不起耽誤你的時間。」過一會兒她說。「因為你
把	草割得太漂亮了，我很高興。」「謝謝。」我說。「我要more
more或十五分，就這樣過去。因為手上一直空了很久，於是又
把	伏特加飲料喝掉一半。風稍微變強了一些，樟樹的圓葉子more
more。我忽然沒來由地悲傷起來，覺得心頭沉甸甸的。然後我
把	抽屜關上。女人就那樣坐在床上望著窗外的風景。右手上more
more什麼也看不見，只看見一閃一閃的灰塵浮在空中而已。她
把	窗簾拉開，打開玻璃窗，又再咯啦咯啦地拉開遮雨板。眩more
more，並用剛才領到的一萬圓鈔票付了帳。在停車場上了車，
把	鑰匙放在車前板上抽一根煙。各種細微的疲倦，一起湧上more
more喉頭，流到胃裡，化做一股朦朧的暖意。窗外吹進來的風
把	桌上的白色煙灰吹散。「好像是一個感覺蠻好而規規矩矩more
more很高興。」「謝謝。」我說。「我要給你錢。」女人說著
把	白晰的大手插進洋袋口袋裡。「多少錢？」「我會寄請款more
more。不過反正肚子本來就不怎麼餓。臉色很難看的女服務生
把	餐具收下去後，我就坐在塑膠椅上迷迷糊糊地睡著了。店more
more不要我給你拿一杯水來？」「謝謝，不過真的沒事。」我
把	車子開出停車場，朝東邊走。道路兩旁有各種人家，有各more
more也沒有感覺自己有什麼被追求。」我所追求的只是整齊地
把	草割好吧！我想。先用機器割，用耙子耙，再用剪刀修整more
more人。她的身材不高，穿著粉紅色套裝，淡茶色雨鞋，帶一
把	綠色乙烯塑膠傘，傘的顏色很鮮，水果糖般廉價的綠色。more
more近購物未回的光景。管理員說，若無法代墊付房租，就要
把	她所有的東西全部處理掉，可以嗎？我無法表示意見。我more
more表示意見。我進入她房間時開窗放入新鮮空氣，離去時再
把	窗戶關小，收拾清理腐爛了的食物，垃圾袋拿出去，我能more
more汗水滴滴流。站在外面的女生有幾個因中暑而暈倒了。我
把	那冰已溶化的威士忌慢慢啜飲一口，杯子拿在手上注視著more
more。從早上一直不停地下著雨。她看來疲憊。我坐在窗邊，
把	雙腳翹在小桌子上，喝著加冰沖淡的威士忌。下午四點就more
more我發現，她只是一個化粧品推銷員。她進入我家門廊，便
把	手提公文包換右手拿，把原用右手拿的雨傘收起來立於牆more
more品推銷員。她進入我家門廊，便把手提公文包換右手拿，
把	原用右手拿的雨傘收起來立於牆邊，用左手按門鈴。我便more
more在一起，從左邊向右邊移動，這些女學生也沒有人撐著一
把	綠色的傘。她們都穿著黑皮鞋、白短襪，沒有一個穿雨鞋more
more４１號的女人離開我家門前時，綠色的雨傘便從世界上一
把	不剩地消失似的。附近有一所高中女子學校，放學後學生more
more色、紅色、黃色雨傘的人不斷地過去了，就是沒有看到一
把	綠色的塑膠雨傘。彷彿由於某種原因，那２４１號的女人more
more，不會看遺漏的。但不見那女人折回。我沒有看見撐著一
把	綠色的傘。撐著黑色傘、藏青、藍色、紅色、黃色雨傘的more
more的聲音引起的心情，以及大概會從這世界上永遠消失的那
把	綠色的傘引起的感覺。我以那環顧室內的姿勢站立了一會more
more傘引起的感覺。我以那環顧室內的姿勢站立了一會，然後
把	空酒杯拿到廚房洗物槽。於是把早上剩的咖啡熱來喝。不more
more的姿勢站立了一會，然後把空酒杯拿到廚房洗物槽。於是
把	早上剩的咖啡熱來喝。不久靜靜的夜晚來臨。但雨天的女more
more給定流量以求出噴出水的程度或旋轉的速度，他想到若是
把	情況顛倒會是怎樣的一個狀況呢？：該裝置放在外界是水more
more簡單的數學。但甚至一些有關廣義相對論的科普著作都能
把	平行傳送解釋得很好。（一個向量的平行傳送跟路徑有關more
moreLevi-Civita發明了這個問題的標準解法，他
把	它叫做「平行傳送」（paralleltranspomore
moretransport（。要想像平行傳送是很容易的：就
把	一個向量沿一條路徑移動，同時「盡量維持它的方向不變more
more可以定義的，因為我們處理的是無限小的超體積。但是要
把	有限超體積內的通量加起來（就像我們預期在的高斯定理more
more從這個方法來的（至少有一些人是這麼做的（。如果你能
把	方程式（3（（covariant_div（T（=0more
moresor（。你不需要知道那是什麼意思！--只是你可以
把	他積分，像上面做的，得到4-vectors。方程式more
more：p=能量-動量四向量（（譯按：他只寫個T，是有意
把	它簡化，讓人有個大概的感覺，不可太認真（T是叫做應more