more胃口，說：「今天下午，菲力去找那位經理。他一推門，
把	那黑溜溜，滿頭長毛的腦袋往裡一伸。那位經理嚇了一跳more
more伏的曲線，我還在努力地搜尋一句有詩意的話，她卻已經
把	頭轉開了，只留下髮梢上幾絲餘光。菲力的問題還沒有解more
more她扳著臉說。「我沒看到人家，我只看到妳。」我說。她
把	咖啡往桌上一放，掉過頭去，我怕她真生氣了，只得乖乖more
more我先捐四百元做這個月的伙食費，從下個月開始，必須先
把	生活預算留下來。」尼奧聽了大為高興，要我負責飲食方more
more起去。我聽了正是求之不得，為了配合她那身打扮，我也
把	牛仔褲剪短，拉出線頭，足踏日式拖鞋，大搖大擺地走上more
more式拖鞋，大搖大擺地走上街頭。白蒂的身材高大壯挺，她
把	尼可用一條布帶兜在胸前，小臉正好夾在雙乳中間，倒是more
more奧聽了大為高興，要我負責飲食方面的工作。凱洛琳幫我
把	廚房料理妥當，她說菲力下午要去交涉車票事，問我願不more
more拚命獻殷勤，一定要她吃點什麼，她歪過頭來問我：「你
把	我當作什麼人？」「我的愛人！」我笑著，臉皮也厚了，more
more的名義募來的！！應該只用在團體的需要上！」東尼氣得
把	手中的那份宣言往地上一丟：「你說！！我是怎樣．．．more
more湯粥，一個個喝得好不痛快。我等於是正式入了夥，東尼
把	他們的宣言拿給我看。那是一張很大的白紙，上面畫了不more
more聽成了：「我們的攻擊！（ｎｏｓｓｏｇｏｌｐｅ）」，
把	經理差一點嚇昏了過去！」東尼學得活龍活現，大家樂得more
more為了安全，把銀櫃文件箱都鎖了起來，一時還拿不定主意
把	鑰匙放在哪裡。這時候，菲力突然站了起來，走到他面前more
more個客人進來，看看苗頭不對，都溜走了。經理為了安全，
把	銀櫃文件箱都鎖了起來，一時還拿不定主意把鑰匙放在哪more
more的回話。但是我覺得氣氛不對，那巴西人不像要說話，便
把	他拉出去商量，後來我們決定還是交給東尼處理好些。東more
more！！錢！」看東尼那模樣，彷彿是身歷其境：「他一急，
把	鑰匙順手一塞。緊張地望著菲力，菲力也緊張地望著他，more
more一條道路才是對的呢？話說回來，這樣摸索下去，難道要
把	天下所有的都走過了，才有可能找到答案嗎？或者是說直more
more地望著我，等待解釋。東尼見話不投機，隨便打了個岔，
把	話題轉開。談了一會，小女孩們回去了。我便問東尼，凱more
more，再看看秀子的可憐相，臉上也迸出了一絲笑意，但立刻
把	頭掉到旁邊去了。趕到碼頭，船尚未開。尼奧與秀子上了more
more內空氣搧出窗外。沙爾索則緊張地東張西望，想找個地方
把	煙草藏起來。我知道他久經大敵，一定不會無事自擾，幸more
more力，幾個人忙亂著把房間收拾好，不約而同，很有默契地
把	室內空氣搧出窗外。沙爾索則緊張地東張西望，想找個地more
more然間只見他翻身爬起，匆忙地把煙草及各種工具包起來，
把	地上的煙灰吹得星散。他的舉動也影響了凱洛琳及菲力，more
more得星散。他的舉動也影響了凱洛琳及菲力，幾個人忙亂著
把	房間收拾好，不約而同，很有默契地把室內空氣搧出窗外more
more直了耳朵，仔細地聽著。突然間只見他翻身爬起，匆忙地
把	煙草及各種工具包起來，把地上的煙灰吹得星散。他的舉more
more地方，是窗外牆壁上的一個老鼠洞，他探出大半個身子，
把	那一包東西很謹慎地藏了起來。屋內又回復了平靜，我提more
more她：「剛才東尼對妳說了些什麼？」「啊！他怪我一個人
把	那根大麻煙抽光了。」「還說了什麼？」「嗯！我記不清more
more種方法向我道歉。我走到她身邊，坐了下來，也不客套，
把	她手指的位置扳正，吹孔對準。她再輕輕一吹，音便出來more
more閉眼裝睡，他輕輕叫了我一聲，我沒理會。他又出去，竟
把	凱洛琳找了來。起初，他們悄悄私語，不久聲音愈來愈大more
more什麼？」「可惜中國與美國的距離太遠了！」她不答腔，
把	臉掉向窗外。我這個老毛病總是改不了，只會在口頭上賣more
more一樣！」「為什麼？」「因為見了妳就說個不停，我要先
把	話鎖起來。」我決定今夜搬回她房中，夢想著她的香唇，more
more孩的左腿，自腳踝至膝蓋整個打著石膏。他倒頗會享受，
把	傷腿擱在身旁女友裸露的肚子上。凱洛琳走過去，叫了聲more
more無寧日嗎？」尼奧說：「你不知道，我們必須這樣吵鬧，
把	心底話都抖出來，最後才能精誠相處。」我搖頭說：「行more
more一點都不是追求真理的心境和態度。」我理直氣壯一口氣
把	話說完，他們默默地聽著，半晌沒人答腔。我知道已經收more
more回去過那種醉生夢死的日子！」「你沒心肝！我辛辛苦苦
把	基礎打好了，現在你們生活不愁，就要趕我走？」他揮舞more
more今天晚上去不去？」她一直沒有表示是否要去，尼奧早已
把	她當做外人，也未徵求她的意見。「當然會去。」「為什more
more說下去。瑪莉露吃吃地笑個不停，那女孩狠命地扭了她一
把	，她才老實下來。甘格說：「明天到我們家去，那裡沒有more
more來這裡賞月作樂。一支吉他，一個四聲部的小型合唱團，
把	這片銀皚皚的沙丘，點綴得笙歌縈繞，月明星輝。回憶如more
more我也丟開了拖鞋，走進水裡，涼顫顫的感到一縷寒意。我
把	腳從軟軟的細沙裡伸過去，碰到了她溫滑的腳背。她沒有more
more去了。」她說。神智還沉醉在那片灰白的綺夢中，我試著
把	殘碎的思緒拚湊起來，卻好像亙古以來宇宙間散佈的微塵more
more，他們又去打。十多天後，那個狠人害怕了，他既無勇氣
把	對方打死，又不能不繼續應戰，這樣糾纏下去，怎麼收場more
more落入下乘，還有什麼好說的？回到危樓已快八點了，東尼
把	艾靈頓找了來，他有部甲蟲車，勉強可以擠六個人。大家more
more鐫刻在腦骨中。餘暉由窗格滲入車中，在她的臂上撒下一
把	金粉。逆著光，我看到的是一座鑲著金邊，靜靜端坐的塑more
more哪，尾巴後就拖著一群孩子，他們悠哉悠哉的，絲毫沒有
把	別人放在眼底。我買了幾客蛋捲冰淇淋，四個人吃著，靠more
more與她相對的位置，這樣我可以大大方方地注視著她，我要
把	她鐫刻在腦骨中。餘暉由窗格滲入車中，在她的臂上撒下more
more麻包起，塞進窗口外面的老鼠洞裡。東尼先叫大家安靜，
把	蠟燭擺回原地，這才去開門。門口是兩個火氣十足的巴西more
more的聲音，清晰地傳進來，每個人都楞住了。沙爾索機警地
把	大麻包起，塞進窗口外面的老鼠洞裡。東尼先叫大家安靜more
more腿的陌生人。車子平穩地飛進了雲端，再見，再見了，我
把	手伸了出去。她迷茫地抬起頭來，怔怔地望著我，似曾相more
more就圍坐著，等著抽大麻。甘格帶著昨夜認識的瑪莉露來，
把	她安置好，就跑到浴室裡洗澡。這時房中已有十來個人，more
more，摺成一個三角形的大帽子，橫戴在頭上。然後站起來，
把	手揹在背後，在我們圍成的圈子中踱著大步。他身材矮小more
more到身邊，隔著床或桌子椅子，靜靜地打量我一番，然後再
把	我趕走。她棄世時，我才十三歲，我不能瞭解她矛盾的心more
more糊中晃動，音樂漸漸消失了。艾洛伊莎合上了琴蓋，她要
把	音樂關在心底，哈哈！！當我打開心扉的時候．．．．．more
滿 8550 行		
more子都沒有留下一個！渾身冰冷，我崩潰了，衝到浴室中，
把	門窗關緊，門縫也用毛巾塞得嚴嚴的，我要盡情的痛哭，more
more憶中，不過是拖得好長好長的一聲嘆息。東尼站起來，又
把	她拉起，說：「今夜為妳餞行，出來喝杯酒。」「我不喝more
more「要做愛，不要戰爭。」他坐到凱洛琳身邊，我見她一邊
把	那條毛巾塞到身子下，一邊轉過身去，面對著他。我也找more
more點都放不下。」「真的不領情？」她還是搖頭，東尼氣得
把	枕頭往蠟燭上一放，嗤的一聲，放了一屋子火光。接著是more
more連個房間都沒有，我迷茫地想著。東尼卻懂她的意思，他
把	枕頭裡的空氣放光，摺成很小的一塊，放在她面前，說：more
more，一邊轉過身去，面對著他。我也找了個角落坐下，準備
把	她看個夠。枕頭是要送她的，她不要，說：「我沒有房間more
more行，出來喝杯酒。」「我不喝酒。」東尼好像沒聽到，硬
把	她拖走了。沒有酒喝，但大麻不斷地傳來。醉得深了，眼more
more一直患著嚴重的肺病，終年在床褥間與病魔博鬥。為了怕
把	肺病傳染給我，又忍不住思念我，她常常把我叫到身邊，more
more博鬥。為了怕把肺病傳染給我，又忍不住思念我，她常常
把	我叫到身邊，隔著床或桌子椅子，靜靜地打量我一番，然more
more神，就像一個失去慈母的嬰兒。我的魔掌有如一個巨靈，
把	他由母親的懷抱裡，搶了出來，丟到那群黑壓壓的人堆中more
more情片，扮演著情聖的角色：「妳怎麼可以這樣對我？」我
把	她的手按在唇上，拼命地吮吸著。她的手指開始動了，最more
more一用力，把我推到一邊。她坐了起來，躬著腿，捧著頭，
把	臉深深地埋在雙掌中間。「我說錯了什麼嗎？我只是開玩more
more．．．．．．．．．」驀然，她臉色大變，猛地一用力，
把	我推到一邊。她坐了起來，躬著腿，捧著頭，把臉深深地more
more湧，她忙別過頭去，拭著淚，嗓子沙啞了：「我起初確是
把	他當作一個無家可歸的孩子，可是．．．．．．．．．．more
more與愛戴生命。我不禁懷疑，當人們忘卻了性原有的功能，
把	它變成娛樂的工具時，是不是人類已經老化，生命已經喪more
more然是貪得無厭的。但是，在這個世界上，總還有一些人，
把	性愛視作神聖的生命泉源。對於這些人，性與愛，就相當more
more究竟還有多少選擇呢？更不幸的，是我說了大話，要替她
把	淚水吞下去！這叫我要如何吞法？晨課延遲到九點才開始more
more買了條大毛巾。她若不收，我自己還可以用。回到危樓，
把	一切準備妥當，已是下午五時左右。正好凱洛琳也回來了more
more是在皮夾裡？」他想想，抽出放在口中的手指，蹲下去，
把	皮夾中的東西都抖了出來，裡頭是一些皺亂的紙片貝殼，more
more洛琳無比憐愛地看著他，輕輕撫摩著他蓬鬆的捲髮，幫他
把	翻出來的口袋塞進去。都弄妥當了，又發覺他的上衣拖了more
more。他輕輕地摸弄著，不知在做什麼。凱洛琳也蹲了下去，
把	蠟燭移到面前，將他那些紙片鋪開，終於他拿起一張，看more
more那孩子滿臉的迷茫：「我的．．．．．．．．．．．」他
把	一只口袋翻過來，裡面空空如也，他卻還不住地搜尋。沙more
more子面目頗為清秀，稚氣未脫，臉上長了不少雀斑。沙爾索
把	他所有的口袋都翻了出來，在破破爛爛的藍色牛仔褲上，more
more蠕動了一下，下身緊緊地貼到她身上，而她欲拒還迎，卻
把	雙手抽回，環抱在胸前。我再也無法自制了，一陣氣血翻more
more為最時髦的性遊戲。我不敢想像，這種進步的方式，將要
把	人類驅使到哪一個方向去？不一會兒，東尼狼狽不堪地跑more
more來了，自知這樣做太殘忍，他們已經無家可歸，我竟然要
把	他們趕到露天的街頭！但是，我該怎麼辦呢？人生僅做這more
more人一直坐到天亮，豈不更糟？我決定等到大家都睡了，便
把	他們統統趕走。時間一分一秒的過去，四處都靜下來了，more
more來的？」「從昨天來的。」沙爾索也無可奈何，站起來，
把	那些木人一個個搖醒，口中喃喃地唸著：「走吧！！到馬more
more！」那小子更糊塗，說：「好！！再見！」沙爾索拍他一
把	，說：「你們該走了！」「去哪裡？」沙爾索想了一會，more
more東尼把她的手按在桌上，正在溫言相勸。我走近時，她忙
把	手抽回，扭頭對著牆壁，東尼則對我笑笑。這一幕一再浮more
more壁。飯畢，我送上茶水，遠遠地就看到她雙眼微紅。東尼
把	她的手按在桌上，正在溫言相勸。我走近時，她忙把手抽more
more東尼似乎集中到一個話題上，只見他不斷地逼向她，她則
把	頭掉過去，對著牆壁。飯畢，我送上茶水，遠遠地就看到more
more與拾得吧？」這句話其實是猜了半天才聽懂的，因為他們
把	「寒山」與「拾得」四個音，拚得非常怪異。還是尼奧找more
more發了呆性，看到一塊破舊的桌布，脫掉上衣，換了短褲，
把	桌布兩角由左脅下斜繫到右臂，看看倒像件希臘古裝。桌more
more。桌布已破爛不堪，在前胸下端正好露出一個大洞，我便
把	紅墨水灑在洞的四周。這樣大搖大擺地走到街上，又覺得more
more僅僅是如果，就足夠令我對人生產生一絲希望。我不願意
把	期望寄托於永生，短短的一生，對於在苦痛中煎熬的人，more
more，散發出令人胸悶心慌的腥騷。鼓樂的節奏敲擊在心頭，
把	血液一波一波地壓到神經的末稍，又酸又麻擠脹不堪的顫more
more緒，令我難受得不得不倚靠著牆。我深深地吸了一口氣，
把	心神鎮定下來。這時，她勉強掙脫了那褐髮青年，又投進more
more浪形骸，陶醉在那原始的刺激中。一個渴望狂歡的靈魂，
把	注意力全部塗抹在身體上，看著那些少女忘形的動作，聽more
more如一隻孔雀，當血液中產生了某種腺素時，便會機械式地
把	它的尾巴展開。我自命不同於孔雀，如果我要展示艷麗的more
more中就有了成見。我在臺視翻譯「蘇利文劇場」時，還故意
把	「嬉皮」寫成「嬉痞」，心中認定他們與地痞流氓沒有什more
more你能保証未來的你，對記憶的觀感也不變嗎？」是了，她
把	我們的愛，鎖進了回憶的寶庫，而我呢？我在這裡又傷心more
more始發覺當年行文遣字稚嫩不堪。特此花了一個月的時間，
把	巴西狂歡節與本書從頭到尾，徹底改寫一遍，一併交給時more
more子。「你修什麼道？你這是偽善！」「我們走吧！」尼奧
把	秀子拉了起來。秀子很不甘願地站著，看看他們倆堅決的more
more不急不忙地收拾著，平靜的面容不帶一絲情感。他仔細地
把	他的書一一撿出，三大包的書，疊在一堆，竟有半個人高more
more就因為妳是他的女人？」東尼忍不住了，他換了個姿勢，
把	右手曲在懷裡，空出左手來拍著地板。「東尼！」秀子委more
more。四周靜靜的，沒有一點聲音，似乎一切都停頓了。尼奧
把	那包書放下，在他黑色的百寶囊中取出一個紅色小包，慢more
more他最珍惜的聖書宇宙之主。他停了一停，然後小心翼翼地
把	書取出來，雙手捧著，遞給東尼，平靜地說：「這本書我more
more什麼方法，來收拾殘局。忙亂了好半天，秀子又出來了，
把	一個小包放在大門口。她低著頭，斜眼看看我們，發現仍more
more然沒有一點轉機，只好忍著淚，無語地坐在小包上。尼奧
把	書也理好了，提在手中，走到門口，東尼依然抬頭凝視著more