more的骨頭，那小骨頭可以，可以像ａｍｐｈｉｆｉｅｒ那樣
把	那個，那個耳膜的震動，ａｍｐｌｉｆｙ到裡面去，∥嗯more
more。∥宣傳這個一種比較普遍的衛生知識。∥對！∥才能夠
把	這個農村的健康水平提高。∥嗯哼。∥在城市裡邊兒的組more
more！∥腿疼誰治呢？∥是啊！∥所以像這樣的事情，就不能
把	這些醫生都集中在城市裡頭，搞這一套。∥其實啊，說到more
more到五零年，五一年可能都有不同的時候都有土改，就是要
把	這個，大地主的地先分給農民，其實也就是做到孫中山先more
more助組。就是說，嗯，嗯，嗯，五家十家組織在一起，嗯，
把	牲口，合起來用，嗯，先耕張家的，再耕李家的，再耕王more
moreｙ。這樣子互相幫助，這樣使得每個人都能，嗯，基本上
把	地種上不會耽誤了時候。所以這是最基本的互助，後來呢more
more，就想發家，就想趁這個機會多買地，還像過去一樣，再
把	好多地買進來，再雇工再剝削。所以，土改以後，沒有別more
more社，嗯，這樣到了合作社以後這個地就不屬於個人了，它
把	小塊的地連成一大片兒，這樣你耕起來很經濟，也不浪費more
more。到了合作社呢，就不分張家的地，李家的地了，它就是
把	地全都合起來，地界也沒有了。這樣有一個什麼好處呢？more
more這些人嗯，組織起來，第一年，合作社一下子大豐收，就
把	這個，把這個中農單擔戶全都超過去了。這個時候，這中more
more，組織起來，第一年，合作社一下子大豐收，就把這個，
把	這個中農單擔戶全都超過去了。這個時候，這中農就全求more
more們是累贅，就是說，他們是負擔。他們沒有多少勞動力，
把	他們吸收到組裡來，光沾我們的便宜。那我們不幹。所以more
more如有一條河，上面有一個合作社，下面有一合作社，上游
把	水用了下游就埋怨，兩個合作社就打架。到了後來呢說我more
more都能過得去了。∥對！！對！那你說那合作社，欸，大家
把	地啊，什麼欸，東西啊牲口都放在一塊兒用，那麼，誰決more
more們合起來修這個水庫，這樣搞，所以後來就說，乾脆就是
把	這個嗯，組織形式再擴大，幾個村聯合起來∥統一起來∥more
more頭有一大塊地要耕，村西頭有一大塊地要種，那就說，嗯
把	這個，說你們十個到東頭去種那塊地，你們十個到西頭去more
more鈣片甜甜的，還有魚肝油，∥嗯哼！我就把它找來，我就
把	它吃掉半瓶，一直到肚子飽了為止。後來我母親一看我這more
more∥哦，鈣片，∥鈣片甜甜的，還有魚肝油，∥嗯哼！我就
把	它找來，我就把它吃掉半瓶，一直到肚子飽了為止。後來more
more！！對！！對！∥中國這個是他這個古老的哲學。∥就是
把	自己看成自然界的一部份，∥欸，就是一部份他最後溶合more
more透視，西方畫畫它是講焦點透視中國畫畫不太講。∥可以
把	意境帶出來。∥比較可以隨心所欲，∥對！∥中國畫畫呢more
more怎麼能供得起你唸書，高玉寶不聽，嗯，高玉寶他媽媽就
把	他拉到懷裡說嗯，還是要聽大人的話，你人也大了，也該more
more不耐煩了，很生氣，就說你敢去。這個高玉寶呢！不聽，
把	手裡頭的鐮刀、繩子，往地下一丟，就說，你不讓我去，more
more倒了，∥呀！被，石頭絆倒了，摔到河裡去啊，結果這才
把	他這高玉寶給啊驚醒了，好像是回來還扶他媽啊！這個第more
more他，一坐的時候啊！他往下正要坐的時候啊，那孩子，就
把	那凳子給掀開了，這個他就一屁股就坐在地上去了，就撂more
more寶。∥嗯哼！∥然後還說，高玉寶站住，說欸！你給我們
把	樹上的喜鵲蛋給摸下來，∥是啊！∥我們就放你走，∥是more
more是偷棗兒去，當然打棗兒，打完棗兒以後，拿著棗兒！就
把	這些些富家孩子給氣死掉了，哈！！哈！所以總有一種，more
more把凳子掀了，而且還罵高玉寶，說這個，窮小子滾開，別
把	我的桌子弄髒了，∥嗯哼！！嗯哼！∥嗯，可是這個高玉more
more扒皮，周扒，周扒皮家的小少爺叫，外號叫淘氣，淘氣嗯
把	凳子掀了，而且還罵高玉寶，說這個，窮小子滾開，別把more
more心你的大腦袋瓜兒，∥嗯哼！∥看他，嗯，嗯，嗯，看他
把	你揍扁！∥呀，看誰硬啊！！∥對！所以呢這學生就分成more
more這個高玉寶當然是不能受，白受他的氣，∥嗯哼！∥他也
把	小拳頭一舉，就說淘氣，當心你的大腦袋瓜兒，∥嗯哼！more
more∥嗯，欸小子你給我站住啊！！嗯嗯！！∥對！！欸！就
把	他給圍起來了。圍起來了，還威脅他說，你給我們一人摸more
more∥嗯哼！∥淘氣說，你不摸，我們就揍你，嗯！高玉寶就
把	眼珠一瞪，拳頭一舉說，你看硬不硬﹖你敢打，我就敢打more
more這個淘氣一聲，打啊！大家就一塊兒動手。人多勢眾，就
把	高玉寶，按在地下了，∥嗯哼！∥那高玉寶想好了主意，more
more，再去對付別人。∥先揍頭兒啊，∥對！！∥是不是啊﹖
把	頭揍揍這這揍垮了，別的就好說了。∥所以，嗯，這時候more
more∥嗯，嗯。∥淘氣哇的一聲，抱頭大哭，∥嗯哼！∥這個
把	樹條子扔在地下。因為他知道淘氣是最嬌生慣養的，∥是more
more氣，∥是啊！！是啊！∥等淘氣不行，一下，三下兩下就
把	淘氣給，給嚇扁了。∥是啊！∥然後呢，再去對付別人。more
more是啊！呵呵。∥所以這個，當然大家都很願意，高玉寶就
把	鐮刀往腰上一插，∥嗯哼！∥他就讓大家排好隊，也在旁more
more玉寶過來。這個于志誠呢！當然他認識高玉寶，他就過去
把	高玉寶叫來了高玉寶，見老師叫他呢！回頭就讓大家站住more
more主當長工時候，這個∥對！∥半夜雞叫的故事，∥對！∥
把	這兩個講一講，嗯。∥你稍微這樣介紹、介紹這本書的大more
more∥好！你現在這個既然談到這個嗯，嗯這一章啊！咱們就
把	這一章的這個故事啊，給說一說吧！你就，你這個既然是more
more內心中有一種衝動，就希望能夠拿起筆來把他受過的苦，
把	他的經歷寫出來，∥嗯哼！∥嗯希望他，他的這個故事能more
more這個消滅舊制度而戰鬥。∥嗯哼！∥所以他嗯，就很想嗯
把	他自己的這些故事寫出來，∥嗯哼！！∥他的這些想法呢more
more嗯哼！∥他就從內心中有一種衝動，就希望能夠拿起筆來
把	他受過的苦，把他的經歷寫出來，∥嗯哼！∥嗯希望他，more
more的符號，∥嗯哼！！∥對！我想就是這樣。∥嗯哼！然後
把	意思記下來，∥欸！∥回來跟人家商量，∥對！∥是到底more
more對！可能是這樣，嗯，他這個小說是經過一年多的時間就
把	這個初稿寫出來了，∥嗯哼！∥嗯，後來嗯，這個部隊的more
more他不以畫為主。∥實際上在這個人視覺世界裡啊！你如果
把	色彩這個東西抽掉了，你想，這個世界不、不、就、就、more
more到五零年，五一年可能都有不同的時候都有土改，就是要
把	這個，大地主的地先分給農民，其實也就是做到孫中山先more
more。到了合作社呢，就不分張家的地，李家的地了，它就是
把	地全都合起來，地界也沒有了。這樣有一個什麼好處呢﹖more
more社，嗯，這樣到了合作社以後這個地就不屬於個人了，它
把	小塊的地連成一大片兒，這樣你耕起來很經濟，也不浪費more
more就會縮到裡面去。所以，在這種情形之下，我就，整個都
把	它抬回來。那在，貧毛類的話，也是這個樣子。哦，你假more
滿 9050 行		
more如有興趣的話，你去那邊，挖一個，挖一個泥柱，然後你
把	它，折斷，就會看到很多，細細的小洞。在那個泥柱裡面more
more一定會吃它。因為它的體型又比較大，而且它，只要抓，
把	它抓起來的時候，它是翠綠色的，還蠻漂亮的。那，可是more
more有沒有在這二十公分，有它的分布呢？是看你，等於是，
把	整個，採樣拿去分析它種類。可是有沒有，二十公分就去more
more土壤裡面，露出一個小洞，一個小洞。那這次，我沒有去
把	它做分層的原因…∥還有五分啊？對不起，再問你一分鐘more
moreｅｎｔ以上，都是在上面，十公分內。所以，我並沒有去
把	它做分層。那一方面也是因為，我剛才講，就算是貧毛類more
more性歧異度是以這三大類去估算嗎？∥食異度的估算就是，
把	這個區啊…∥對啊，那你現在是，∥不是比這個三大類而more
more啊…∥對啊，那你現在是，∥不是比這個三大類而已，是
把	這個，下面給，統計數字。∥對啊，假如你現在在種子論more
more黑腹絨鼠，它本身，莖葉的種類很多的話，那，你這樣，
把	那個食物，食物莖葉的部份，擴張之後，你再去估算的話more
more都沒有記果實。也許它是，它是為了吃果子，然後不小心
把	種子，吃到肚子裡面。它的主食並不是種子，而是果實。more
more，特別去，考慮，圍積率的，那些問題。∥那你沒有說，
把	那些，放置位子說，放出去的位子方面，大概的位子是多more
more個估算方法。那，在你的是，利用你自己分類的方法，去
把	它，就有不同，不同種類去，做，食，食物的歧異度。可more
more個，花生醬，裹那個，地瓜去抓，然後，當初就是要，先
把	那個瓜，地瓜切的非常小片，就是，只要剛好適合到那個more
more我們可以知道，到底那部份，是地瓜，到時候，我們就先
把	那一部份區分出來。∥對不起啊！我不是做，這一類動物more
more是它，食物的那個組成，你有沒有去做過，計算，或者是
把	它分類。就是說，樣區一，樣區二，樣區三，樣區四，它more
more能定嚴一點？有時候，有些人他就是，欸，怕不顯著了，
把	它定寬一點，對不對，對不對？哦，或者有些人怕，怕這more
more個地方，他不希望它顯著啊，那，結果，他，可能會選擇
把	它定嚴一點，對不對？所以，這個，你就知道，欸，這個more
more你的詮釋在裡面。但其實，整體來講喔，就是說，即使我
把	，很多統計的方式都提供給你，讓你來考慮，怎麼樣來選more
more對？他不，他不，從那裡面，去抽取意義跟訊息，然後不
把	這個結果呢，跟他前面理論呢，去連接起來。喔，所以在more
more樣，一個差異啊。稍微有這樣子的，嗯，對立。如果我們
把	這兩個方軸，推的很積極的話，會有那麼一點對立。這是more
more覺得它們可以並列，但是也有些不同。那就是說，你如果
把	兩端，都走的很極端的時候，比較容易看出那個不同。那more
more性別，那麼，我分派這個數字的時候呢，是對你的對象，
把	他們加以分類，而且這個分類，是交互排除的。換句話說more
more，東亞，東亞地區豪雨的這個，研討會。那也有機會呢，
把	今天這個報告的內容向，嗯，當時在座的科學家們，做了more
more們來看一下時間上的一個分布啊。我們發現啊，假如說，
把	台灣呢，分成，北部東，嗯，中部，南部，東部，跟山區more
more我們利用這個，台灣這個，北部地區的這個雷達呢，我們
把	它的風場的結構啊，做了一些分析啊。這個是ＬＤ，是一more
more層噴流呢，是相當的，嗯，一個顯著的一個現象哦。我們
把	，過去哦，發生在台灣地區的四個豪雨的個案啊，我們利more
more定義這個豪雨的ｈｅａｖｙｒａｉｎｄａｙ哦。然後呢，
把	它畫出來，它的這個，嗯，發生的頻率啊。在這裡，我們more
more在，第三項啊，中尺度的ｇｅｎｅｓｉｓ啊。最後，我會
把	我的討論呢，基本上，分成兩個部份。第一個呢，是，鋒more
more，我不可能，ｃｏｖｅｒ所有的全部啊，所以呢，我會，
把	我的討論呢，專注在，第三項啊，中尺度的ｇｅｎｅｓｉmore
more義呢，是五月六月，就是叫台灣梅雨季啊。那，早期有人
把	它定義成，五月十五到六月十五號。不過，你可以看到這more
more七到八月份，甚至到九月啊。我這次去韓國才知道，他們
把	它叫做，ｃｈａｍａ。這，它ｃｈａｍａ是什麼意思？不more
more名稱。像，嗯，嗯，像在中國的話呢，在長江的話，他們
把	它叫做，嗯，中，中尺度，梅雨的這個ｓｅａｓｏｎ啊。more
more，中，中尺度，梅雨的這個ｓｅａｓｏｎ啊。事實上，他
把	台灣的這個梅雨季呢，叫做，嗯，華南前進區哦。嗯，它more
more，因為我已經用了，所以我也在這裡呢，我只是想說，先
把	這個ＭＣＳ呢，做一個簡單的，做一個定義啊。讓大家了more
more起來啊，為民陣和民運多做一點事情那麼，我想我們可以
把	他具體的，做得很好。而且尊重民運和民陣人士的獨立性more
more重要的問題是怎麼樣，怎麼，怎麼樣使得更多的台灣人，
把	大陸的事情，比如說大陸的民主化的前途，大陸的現代化more
more，對大陸的民運呢，嗯，簡單來講兩句話，第一就是說，
把	自己的事情做好。∥是啊！∥就是經濟建設的成功，到民more
more，美術系知道。∥美術系到現在還沒擺平，∥對呀，說有
把	幾個去靜坐的學生記過，什麼開除啊？∥還有開除兩個欸more
more啦！∥他沒有，∥對呀，就是沒有誠意，而且，∥她然後
把	過錯都覺得是學生，∥學生沒有申訴的管道。然後他們已more
more來比較容易。∥喔，我們只有鬧過小小的校內風波而已。
把	課指組，把課指組主任換掉。∥怎麼會這樣？∥教育界也more
more。∥喔，我們只有鬧過小小的校內風波而已。把課指組，
把	課指組主任換掉。∥怎麼會這樣？∥教育界也是很黑暗。more
more麼感情失敗，我說啊，對啊，不過那還是很輕微的，應該
把	它重重的，輕輕的舉重重的摔下去，這樣他才知道什麼叫more
more殺球，球還不可以碰到網子！要從網子下面過去。他叫你
把	球往下打，然後再加上發球。人家發球不是從網子上面過more
more我覺得他好大膽喔！！就水溝嘛！！就是水溝嘛！然後先
把	他夾在這邊，然後再用手去抓他。真是了不起耶！然後抓more
more慶啊，結果被一隻青蛇嚇到。∥嚇到。∥哎呀！結果他們
把	那隻抓起來，我們以為他是青竹絲。後來發現不是，原來more
more∥喔！！知道了知道了！！∥那個輻射度很低啊！那只是
把	他電昏而已。∥那只是把他電昏而已。∥然後把他抓起來more
more！∥那個輻射度很低啊！那只是把他電昏而已。∥那只是
把	他電昏而已。∥然後把他抓起來量他的長度。然後剛好又more
more！那只是把他電昏而已。∥那只是把他電昏而已。∥然後
把	他抓起來量他的長度。然後剛好又發現那隻嘛！然後把他more
more後把他抓起來量他的長度。然後剛好又發現那隻嘛！然後
把	他電昏一次啊，然後第二次的時候，可能是太痛了吧？他more
more。∥不要！！∥今天剛考完試啦！∥真的？不然你用湯匙
把	冰淇淋挖上去吃，更好吃！∥什麼時候躺歪了？∥那是什more
more啊？∥不知道！老板看到這樣，一定會很鬱悶。天哪！！
把	他弄成這樣子！！∥收來收去都不是他們店裡的東西！！more