more越來越不夠刺激，有必要從玩樂方面追求補償。結果我們
把	休閒當做工作般「做」，而不是「享受」。有位老紳士習more
more顧忌地在林中散步。」太多人以過於嚴肅眼光看待休閒，
把	休假日排得滿滿的，以致週末、渡假回來總是精疲力盡，more
more，比爾對我說：「你還記得你喜歡的那棟房子嗎？我已經
把	它買下來了。所以，你現在最好嫁給我，不然我一個人怎more
more，她說：「我把它收到一個盒子裡。我就是這樣處理，我
把	它放在我心中的一個盒子中，然後想也不再想它。」民主more
more林頓的緋聞案鬧開時，記者問希拉蕊的感覺，她說：「我
把	它收到一個盒子裡。我就是這樣處理，我把它放在我心中more
more並且堅強勇敢的打下去，她甚至不去看當時的報紙。」「
把	它收到心中的盒子裡」當寶拉瓊斯與柯林頓的緋聞案鬧開more
more性化的居住空間、嚴格品管施工品質才是重點。」劉祥宏
把	居住空間品質與空間的人文內涵看得比外型重要，「畢竟more
more的房子不一樣，普羅旺斯是梵谷與塞尚作畫的地方，何不
把	這個房子作為藝術家的工作室？」因此，農莊的客廳除了more
more自己的老闆，當然也可以用更陰險的手段：晚上到他家去
把	他幹掉，這樣的話升官就更快了。核戰狂人夢一路通殺真more
more件事，比方說造核彈、轟炸別人、政治喊話等，反正就是
把	對手的五座城市夷平就算贏。當然對手也是可以用相同的more
more快的地方就是可以不用顧慮什麼地亂射飛彈、亂丟核彈，
把	對手炸的牙癢癢的畫面出現時，心情只有一個字形容：爽more
more的一場演講。如果諸位是帶著這個預期來的話，那麼趕快
把	這個預期丟開，我沒有這個企圖，也沒有這個興趣。之所more
more示我們從此就後會無期了（笑聲）。但是那天說過後我就
把	這個約放在心上，不但放在心上，而且一年以後，當我確more
more手交貨！一個渾身黑色的人，站在老栓面前，眼光正像兩
把	刀，刺得老栓縮小了一半。那人一隻大手，向他攤著；一more
more小栓？你坐？，不要到這裡來。一面整頓了灶火，老栓便
把	一個碧綠的包，一個紅紅白白的破燈籠，一同塞在灶裡；more
more星光的照亮，摸索著走出迷宮。史學—沙漠玫瑰的開放我
把	史學放在最後。歷史對於價值判斷的影響，好像非常清楚more
more它的葉子如一隻展翼的蝴蝶，似一
把	輕搖的蒲扇，當春風吹過，銀杏樹上千百朵葉片，便如玉more
more在廣播節目中談男女相處，甚至一起寫書。夫妻兩人似乎
把	愛情認真的當作一門功課，共同走在培養愛的能力的路上more
more飯，我陪她回去，她要搬到山上來住，我幫忙找房子，我
把	一切事情都弄好。結果有一天李文媛居然跟我說：『殷正more
more殷正洋如今笑著談起往事。「我同意她的說法，當我沒有
把	我真正的情緒、真正的感覺抒發出來的時候，她是真的不more
more一樣，」楊惠姍苦笑地回憶病房中的窘境。就這樣，他們
把	可能會碰到的問題、需要準備的講詞，全部都抄下來。這more
more是透支自己就可以把事情解決的時候，現在我們需要學會
把	自己放慢，把工作合理化，」張毅說。一路走來，楊惠姍more
more可以把事情解決的時候，現在我們需要學會把自己放慢，
把	工作合理化，」張毅說。一路走來，楊惠姍體會到這一切more
more。經過這次生病就體會到，現在已經不是透支自己就可以
把	事情解決的時候，現在我們需要學會把自己放慢，把工作more
more品，感覺這個東西好像是她和張毅聯繫的一個媒介。她想
把	當時的感覺和情境留在作品裡，做完之後，楊惠姍覺得這more
more「她在聽什麼？」「是在聽自己的聲音吧。」於是，張毅
把	這個作品的名字，定為「傾聽」，意為傾聽生命的悲喜，more
more外，也不妨找機會停下來仔細體會牠們一舉一動的趣味，
把	牠們當成朋友來了解，而不是收集品。而不是收集品。more
more宗接代的重責大任，鳥友也由那亮麗的外表，一眼就可以
把	牠認出來。但在非繁殖季時，因為和小白鷺長的挺像，同more
more就捉到這麼多，晚上一定更多。《８６年７月１３日》我
把	牠們都帶回家養，希望能養得很好。回家以後我把牠們都more
more日》我把牠們都帶回家養，希望能養得很好。回家以後我
把	牠們都用紙板隔開，可是牠們的力氣很大，常常把紙板頂more
more以後我把牠們都用紙板隔開，可是牠們的力氣很大，常常
把	紙板頂開，跑到別隻的地方去，然後就打架了。有的獨角more
more，要給獨角仙產卵用的，我們買了四包回家。攞回家以後
把	腐質土放進水族箱裡，爸爸加了一些蛇木屑在腐質土裡，more
more一把獨角仙放進水族箱裡，獨角仙就鑽進土裡了。攞我們
把	土放進水族箱裡就不再把牠們隔開了，因為如果獨角仙打more
more腐質土裡，他覺得這樣可以增加腐質土的份量。攞我們一
把	獨角仙放進水族箱裡，獨角仙就鑽進土裡了。攞我們把土more
more，獨角仙就鑽進土裡了。攞我們把土放進水族箱裡就不再
把	牠們隔開了，因為如果獨角仙打架的時候有一隻打輸了，more
more的時候才會，天牛也是。攞我們做標本的方法是用大頭針
把	牠的身體和腳固定在保麗龍上，讓牠自然風乾，沒有把針more
more攞有一次有一隻獨角仙跑到隔壁廖家駿家，廖家駿他爸爸
把	獨角仙捉來我家，我們以為牠死了把牠做成標本，可是每more
more駿家，廖家駿他爸爸把獨角仙捉來我家，我們以為牠死了
把	牠做成標本，可是每天都聽到「ㄎˊㄚㄎˊㄚㄎˊㄚ」和more
more針把牠的身體和腳固定在保麗龍上，讓牠自然風乾，沒有
把	針插在牠的心臟，所以牠才沒有死。即使獨角仙死了，我more
more掉我就可以做十二隻了。《８６年１０月２日》攞今天我
把	土挖一挖，發現了九個卵。有的卵大，有的卵小，有的卵more
more５１７２立方公分）。《８６年１０月３１日》攞今天我
把	獨角仙吃的土倒出來，發現牠還活著，牠和上次我看到的more
more裡，裡面放土，那個盒子是透明的，容易看到，可是我一
把	牠放到裡面，牠就不知道鑽到那裡了。攞我看書上說牠很more
more的話是０．９公分，牠的頭是咖啡色，身體是白色。攞我
把	牠捉起來放在一個盒子裡，裡面放土，那個盒子是透明的more
more法是爬到土的最上面，然後頭朝上，屁股在下面，然後就
把	大便大出來，然後馬上回土裡。獨角仙的幼蟲跟人一樣，more
more所以會跑到土上面大便。《８７年１月１１日》?今天我
把	獨角仙倒出來，發現牠長大了很多，不知道成蟲是多大，more
more是不是我去谷關捉的那隻獨角仙的幼蟲。攞我覺得我可以
把	獨角仙的幼蟲養到這麼大，我很高興，很驕傲。《８７年more
more《８６年１１月１５日》?攞今天我
把	幼蟲倒出來，我發現牠長大了很多，我用尺量牠的身長是more
more。攞牠的大便，像咖啡豆。《８６年１２月１４日》?我
把	獨角仙的幼蟲放進新盒子以後，牠每天就一直靠著盒子旁more
more直靠著盒子旁邊繞圈子，所以每天都看的到牠。攞我今天
把	牠倒出來，發現牠長大了很多，我量牠的身長是８公分，more
more。攞我還看到牠的大便是一粒一粒的，很像咖啡豆。攞我
把	牠放在土上，牠潛入土裡的時間是兩分２５分秒。攞牠還more
滿 11650 行		
more牠在冬眠，吃的少，活動也少，所以大便也少。攞每次我
把	牠捉出來的時候，牠都會大便，可能是太亮又有人捉來捉more
more久以後再拿出來。攞８６．１０．２找到卵的時候，我們
把	二個卵拿出來放在小盒觀察，水族箱裡還剩下７個卵，後more
more就不良。攞其他的卵殼不見的原因可能是幼蟲鑽土的時候
把	卵殼撞碎了。攞我為了方便，給兩隻獨角仙取名，比較大more
more們拍照，在拍照的時候大胖一直動來動去很難拍。攞我們
把	幼蟲捉出來的時候，大胖一直動來動去，所以我覺得大胖more
more所以牠們應該是在冬眠。《８７年２月２２》?攞今天我
把	幼蟲倒出來，量大胖的身長是１６公分，重量３５公克，more
more，潛土時間９分５５秒，很久，可能是因為牠覺得每次都
把	牠捉出來，又要潛土所以牠覺得很煩。次把牠們捉出來的more
more牠覺得每次都把牠捉出來，又要潛土所以牠覺得很煩。次
把	牠們捉出來的沒有大便，因為牠們在土裡的時候是在冬眠more
more我就沒有去動那個大的水族箱，今天我去挖水族箱，我先
把	木頭從水族箱拿出來，把木頭拿起來的時候我看到了一隻more
more族箱，今天我去挖水族箱，我先把木頭從水族箱拿出來，
把	木頭拿起來的時候我看到了一隻獨角仙的幼蟲就在木頭下more
more在木頭下面，牠還做了一個很像蛹室的洞躲在裡面。攞我
把	牠捉出來量牠的身長是１５公分，身體圓周長是８公分，more
more范。後來遇到有推恩的機會，他也多半先給朱姓子弟，並
把	長白山看做自己的故鄉。從范仲淹的例子看來，宋代初年more
more心，想勝過妻子，於是花了三天的時間，填詞五十闕，並
把	清照的這一闕抄雜在一起，拿給友人陸德夫看。陸德夫看more
more無計可消除，才下眉頭，卻上心頭。兩人分別後，清照又
把	《醉花陰》一詞寄給趙明誠，寫著薄霧濃雲愁永晝，瑞腦more
more唱一首周邦彥的詞為宋徽宗祝壽，宋徽宗聽了很高興，又
把	周邦彥召回京城。根據張邦基《墨莊漫錄》中記載李師師more
more範疇之中嗎？最後，想來對大家解釋一下，為什麼沈括要
把	他晚年的精心書寫的筆記，冠之以「夢溪」之名，這個問more
more聖而不可侵犯的道理。特別是唐初修訂了《五經正義》，
把	《易經》、《尚書》、《詩經》、《禮記》與《春秋》等more
more史學上的特出成就，是在於對當代史實的記述，與及時地
把	當時的社會變化與政治的得失編寫成書，如《文獻通考》more
moreａｔｉｏｎ）及沉積（ｄｅｐｏｓｉｔｉｏｎ）技術，以
把	作為高速公路的多層立體金屬導線，一層層的堆疊上去；more
more，赫然看到它們竟是恐龍、鳥、和鱷魚的近親。以前為何
把	烏龜當作最原始的活爬蟲類呢？因為龜與最早爬蟲化石的more
more子舌頭的目的，並不只是為了測試酸苦鹹四味，也希望能
把	電子舌頭使用在醫療用途上，以它協助分析血液及尿液，more
more懷胎十月後生產。溫斯頓教授指出，根據新技術，醫生可
把	胚胎連同胎盤移植到男性腹部，由男性負責孕育胎兒。為more
more所屬研究所，更即時向當局申請作進一步研究，是否可以
把	它與卵子結合成孕。研究所希望，此技術最終能協助不育more
more中取用部份老鼠眼睛的細胞來保護人類的精原細胞，成功
把	那些來犯的白血球殺死，而順利製造出人類精子。通常無more
more老鼠精巢內發現人類精子。他表示，實驗成功的關鍵，是
把	實驗鼠的眼細胞一起植入老鼠精巢內。他說﹕「精子製造more
more於問題並不一定出於精原細胞，所以研究人員相信，假如
把	孕育精子的健全精原細胞，植入擁有健康的「塞爾托利氏more
more青蛙，你去幫老師拿點名冊來！」沒多久，梅英就幫老師
把	點名冊從辦公室拿來，此時教授開玩笑說：「咦，妳怎麼more
more什麼、補什麼』，而我呀，就是喜歡『吃青蛙』，所以『
把	自己補得像青蛙』一樣！」而追她的「帥癩蛤蟆」也在梅more
more為妻了。元月二十九日，麗池酒店的門口，記者的鎂光燈
把	夜晚閃成了白晝。閃光燈下，應該是最不顯老的。但是看more
more盆繡球花嗎？這盆就當是我送妳的吧！』店長淚盈滿眶地
把	這盆花交給了她。『這．．．．．．。』她接過了他遞來more
more果對方受到挫折，我們會非常願意與他分擔痛苦和挫折，
把	對方的苦當作自己的苦難一樣，或者更勝於自己的苦難，more
more成了？許多事，攤開來很簡單，只是過程也許會搞得你一
把	鼻涕一把淚。渡邊博子執意要重現她男友的學生時光，而more
more多事，攤開來很簡單，只是過程也許會搞得你一把鼻涕一
把	淚。渡邊博子執意要重現她男友的學生時光，而藤井樹患more
more而且我的車子隔音很好、我的耳朵也很好，可不可以請妳
把	嗓門放低一點、講話小聲一點？」另外，可能是我個性的more
more哦？很嚴重嗎？」「還好啦，你看了就知道！」當時我就
把	褲管撩起來給王豪。「還好嘛！沒有很嚴重！那妳為什麼more
more上，圍了一些人。只見邢千山走上了小船，跳進船艙。他
把	阿婆周圍的破爛收拾聚攏，清出一塊乾淨的地方，並請值more
more爛收拾聚攏，清出一塊乾淨的地方，並請值班護士幫忙，
把	趴著的老婆婆翻了過來，平放在船艙。阿婆翻了一下身，more
more上時，死命地用雙手捏住胸前的衣服，怎麼也不讓邢千山
把	聽筒按上去．．．┌妳心臟不大好，心律不整。」邢千山more
more阿婆披頭散髮，雖喘息不勻，但陣痛似乎已過去。邢千山
把	一隻肥白大手搭到阿婆枯瘦如藤的手腕上時，阿婆掙了掙more
more護車。阿婆經搶救無效，下午便死在急救室。當護士們要
把	老婆婆送進太平間時，邢院長滿面淚水地說：「讓我好好more
more遺囑，旁邊是三根金條和一疊存摺。遺囑只簡單地請醫院
把	他和她葬在生死島上，兩人埋在一起；如果能立塊碑的話more
more降低場上高度。昨天第二節和第四節前段太陽都很成功，
把	失分追回不少，但查普曼在場下，有勁使不上，現在只好more
more球，特別是查普曼的對手是拓荒者會打內線的萊德，安吉
把	防守不住的罪過全部記在了查普曼的頭上，但為什麼不想more
more區表演，因此，「未來民眾不需要到國家戲劇院，雲門會
把	舞蹈帶到社區每個角落，只要有一個小平台，不需要專業more
more．人類學家萊維─史特勞斯寫道：「富裕的威尼斯商人，
把	畫家看作代理人，替他們確定其擁有世上一切美的、稱心more
more大畫，一種在照度普遍不足的室內，在闃暗的背景之中，
把	我們的視點引向包裹人體的緞料和蕾絲，乃至於旨在露與more
more一切吸聚到這個角落來的自信─幾乎到隨心所欲的程度，
把	空間裡的對應相應的光質與聲響，絕無遺珠的紀錄在這一more
more「採陰補陽」，泄了就大敗虧輸補了陰啦。「房中術」是
把	女人當敵人對待的，以「深淵」形容女陰，指出女人陰謀more
more兩種類型：母性之光輝和肉身氣質極美的理想型模，並且
把	這兩種女性再投射到對國家領土民族主權的愛戀上，其實more
more盤後的駕駛人準備的公路行車圖，例皆三呎長乘兩呎寬，
把	層層的摺疊次第展開，可以鋪滿大半個桌面。一眼望去，more
more的江水，不知道何年何月滾滾的浪頭能帶我出峽、出海，
把	掌中這地圖還原為異國異鄉。我迷上了地理，尤其是地圖more