more被關了二十八年之久放出監獄並授公民權，可他心中仍然
把	監獄作為可能是下一步的生活場所。回顧一下鄭超麟的個more
more冤遍九州，陋巷棲身將念載，舊書新報積如丘。」也許他
把	我當成是為中國托洛茨基派「仗義呼冤」者之一，所以對more
more後出入法國各地二十多個監獄─引者）。一個革命家應當
把	入獄、送命，看作家常便飯。陳獨秀說他出研究室入監獄more
more你是中國的布朗基」。他回信寫下如下一段話：你在信中
把	我比作布朗基，不敢當。我尊敬這位有名的老革命家，但more
more沒有發生大事？龍應台說，「當然有，『文化復興運動』
把	台灣穩固在一個政權的意識形態之中，但同時可能也結實more
more各大學被迫開始節衣縮食或開源節流，每天思考著該如何
把	大學經費「一元當兩元用」。交大前任主任秘書曲新生指more
more，開辦初期學生人數雖少，設備卻要逐漸添置，學校不能
把	設備費全轉嫁到學費上，因此前四年不收學雜費，是有道more
more國內短期利率飆漲得厲害，該校特別掌握利率變化，隨時
把	錢在某兩家銀行間「轉進轉出」，賺取較高的利息，一年more
more然不顧形象在節目中扭腰擺臀跳起舞來，這「一鬧」，又
把	節目的收視率飆到前十名。不過最好看的不是「一哭」、more
more盛情邀約，許多人是能閃則閃；另外一個原因，藝人總能
把	自己「保護」得很好，製作單位固然已經從四百多個藝人more
more，是在一九九三年應邀赴義大利演出，才開始向變臉第一
把	交椅的資深表演藝術家王道正習藝。過去「變臉」須發毒more
more的家族企業，忙得昏頭轉向。全球一些大型公司不但忙著
把	公司員工調離平常的工作崗位，還得雇用科技顧問兵團來more
more崗位，還得雇用科技顧問兵團來整修電腦，甚至得花上大
把	鈔票來購買新的電子設備。Ｙ２Ｋ問題已經成為許多機構more
more另一項調查發現，有三八％的電腦業界執行長考慮屆時應
把	所有個人資產從銀行與投資公司中提出來。這樣的恐懼許more
more，其位於紐約辦公室的秘書長安妮．荷蘭說：「我們如今
把	抗爭帶到街頭上，也許在這個地方能讓我們贏得全盤的勝more
more時的「左派」青年做了一次無情的批判。而我似乎慌亂地
把	這本詩集當作突然冒出的怪異昆蟲，急躁地用石頭砸死。more
more少之又少。過去，在戒嚴時期警察只是情治單位的附庸，
把	警察當兵用，重量不重質，警察職務分配如同軍隊兵多官more
more。檢警專案小組研判，郭振源可能不止此次收賄舞弊，將
把	警大最近舉辦的考試均列入清查。將把警大最近舉辦的考more
more此次收賄舞弊，將把警大最近舉辦的考試均列入清查。將
把	警大最近舉辦的考試均列入清查。more
more拿到員警面前「展示」，經過一番追逐，警方好不容易才
把	這名醉漢拖上救護車，並把姚某的「寶貝蛋」用冰塊包裝more
more飲酒作樂。當消防局及轄區員警據報前往處理時，姚某還
把	割下的睪丸拿到員警面前「展示」，經過一番追逐，警方more
more過一番追逐，警方好不容易才把這名醉漢拖上救護車，並
把	姚某的「寶貝蛋」用冰塊包裝一同送往醫院急救。現無職more
more才把姚某架上救護車，並趕緊向超商商借冰塊及塑膠袋，
把	姚某割下的睪丸放在塑膠袋中保存，一同送往市立仁愛醫more
more一陣追逐，前去處理的敦南所員警及消防隊員好不容易才
把	姚某架上救護車，並趕緊向超商商借冰塊及塑膠袋，把姚more
more、諾魯並列。尼維斯的統獨攻防，是場多年的激烈鬥爭；
把	聖克里斯多福與尼維斯合併起來管轄，是始自一百多年前more
more向來行政部門在執法之際，並不是真正的依法行政，而是
把	法令當作遂行目的的工具，因此一再演出透過變更地目、more
more台的三不！」因此羅德忍不住再度表示，希望「台北不要
把	這事看得那麼重。」另外，就美日防衛合作指針而言，北more
more慰安設施，為什麼只找上日本？𠍇日本內部杜撰的偽書誤
把	勤勞動員的「女子挺身隊」說成「慰安婦」，使國際誤解more
more外，也欠缺歷史認識的平衡感覺」，理由是：「從報告中
把	慰安婦問題比做奴隸制和奴隸買賣；把慰安設施稱為『強more
more由是：「從報告中把慰安婦問題比做奴隸制和奴隸買賣；
把	慰安設施稱為『強暴營』或『強暴中心』，即可明白報告more
more應付不來的事降臨。」不管遭逢什麼打擊，維吉妮雅一定
把	自己打扮得珠光寶氣，染黑的髮絲上誇張地垂著幾撮白髮more
more州，次日雙眼通紅趕回華盛頓中學友人史塔利說，柯林頓
把	活動安排得這麼緊湊並不叫人意外，他希望從選民身上得more
more在那裡，反對黨和多數黨一起坐地分贓。總而言之，能夠
把	制度和個人期許聯結起來的，必須是傳統文化。顯然，反more
more靜革命不是哪一個黨的革命，而是真正的全民運動，人民
把	權力索了回來。在綿長的中國歷史上，這是青天霹靂第一more
more想到小米爾在一百三十年前提出的問題。現在，對於嚴復
把	「論自由」譯為「群己權界論」所表達的對「自由」被無more
more誠品現象大行其道的時候，我不知道有沒有人在暗地裡也
把	八年代的商務印書館，看成人文社會知識的一個表徵。看more
more革才能成功；再到第三階段醒覺到原來新的政治制度必須
把	權力下放給更多的人，於是這些西方如是強調、重視的「more
more為廣播、電影的頻率看出（電影公司為了多賺些錢，竟然
把	小說內容拖長拍成了六部連續電影！），可於小說出版後more
more針對美國政府
把	台灣列入特別三一的「一般觀察名單」，經濟部昨日表示more
more瑞隆表示，美國業者一再要求美國政府透過不定期檢討，
把	台灣列入特別三一觀察名單，以增強對我國的壓力，迫使more
moreＷＴＯ的規範，就執行面，我國克盡國際義務，美國這次
把	台灣重新列入名單，實在不合理。陳瑞隆表示，美國業者more
more的侵權產品、美商在台的智財權未獲妥善保護兩點理由，
把	台灣列入三一名單，這兩個理由看起來充分，實則未必。more
more有利。議定書必須獲得參院批准才生效。白宮已決定暫緩
把	議定書送交參院，直到說服開發中國家接受排放物限制為more
more有百分之四十四受訪者認為，柯林頓會在全國電視演說中
把	真相全盤托出。柯林頓正處於進退維谷的處境。華盛頓郵more
more十三受訪者認為，柯林頓應該在作證後的全國電視演說中
把	他與柳的關係解釋清楚，不過，只有百分之四十四受訪者more
more頻傳，日本人擔心退休金及養老金無著，紛紛勒緊褲帶、
把	錢放在自己的口袋。因此日本政府雖然意圖以低率刺激民more
more分之七十的股份則仍由香港嘉禾總裁鄒文懷所擁有。除了
把	旗下的新片版權以多種方式分批賣出之外，香港嘉禾公司more
more近死去的家園披上野獸狂焚的大衣而那個女人，那個女人
把	一對兒女藏在地窖裡的那個女人赤裸她的身體埋葬狼群的more
more能閃避他們的襲擊；所以在分國的時候，大家都處心積慮
把	他們姊弟分開，這麼一來才有好戲可看，因為司馬文平常more
more因為複姓「司馬」，家中堆滿各式各樣的武俠小說，常常
把	自己幻想成「風塵雙俠」─司馬文和司馬武。他兩人彈性more
滿 12050 行		
more鏤出木藝圖騰，桃李天下，衣缽有承，工作坊一隅，每一
把	刀都鏗鏘有聲，每一個人皆定靜神閒，因松林先生的殷殷more
more中此刻必定震驚的友人，她說自己很平靜，因為自己一向
把	死亡看成是生命的完成，「我的生命之花盛開期已經撐得more
more氣球；在看到各界反應良好之後，又有「知道內情的人」
把	同樣而更詳盡的訊息告訴給華盛頓郵報、美聯社、與星期more
more，我們必須分兩個層面來談。其一，是認同的意願問題。
把	華人一詞視同中國人是對南洋議題毫無認識而產生的誤解more
more族群問題來掩蓋階級問題。於是，印尼的土著統治者為了
把	自己的責任推得一乾二淨，整個華人族群當然是替死鬼的more
more年度起，學科能力測驗將增考一科「語文表達能力」，即
把	國文作文自國文科試題中獨立出來，並改變命題型態。大more
more下本系外系的課，看遍所有校內校外可能看到的演出，並
把	所有剩下的空檔泡在電影圖書館和新興的ＭＴＶ裡。台大more
more的執迷，無可救藥的戀物癖，我自己的青春和許多朋友大
把	大把的熱情，都在片中那個中年男子對一名冷漠少女膝蓋more
more迷，無可救藥的戀物癖，我自己的青春和許多朋友大把大
把	的熱情，都在片中那個中年男子對一名冷漠少女膝蓋的強more
more秀編劇，後者是留美電影製作碩士。另外一組是由當時才
把	滾石集團做得有聲有色的段鍾沂掌舵，成立關係企業組，more
more、梁良等）的普遍蓬勃發展，以及觀眾熱烈的反響，共同
把	八年代台灣電影的嘉年華氣氛，推到無以復加的高潮。這more
more是用一塊只值十塊錢的土地，向十信借一百塊錢，就這樣
把	錢搬出十信，當時金融市場已頗見雨飄風搖，不過，國民more
more店出書，當年的我們被稱為：「一派耀眼的新綠」。爾雅
把	九位作家當年作為書名的那篇舊作，以及每人各寫一篇新more
more滿足的朋友甚至還仗著手巧，自己裝訂、自己設計封面，
把	一本影印書搞得比原書還漂亮。那是影印書的黃金時期。more
more的書幾乎都開放登記加印；最後，影印店乾脆做起生意，
把	可能有市場的書多印幾本，當成商品書販賣當然，這時的more
more感，即使進口外文書，也像是貴族的特權，何況海關還會
把	所有與「Ｍａｒｘ」有關或只是類似的字眼（Ｍａｘ，Ｍmore
more是知識也就很容易被把持；據說有位大學教授就曾經拒絕
把	馬克思原典借給學生，因為只有像他這樣有能力批判馬克more
more李登輝，如果不是台灣人總統的李登輝，如果不是一心要
把	台灣帶向「台灣就是台灣」的李登輝，換成了他人，民進more
more會是今天的台灣。八年代以前，國民黨是以策略性考量，
把	民主化、台灣化當成強化統治的工具，因此，兩者均限定more
more」的奇花異果。電影工作對他的影響應該很大，他不但常
把	同一題材雙線處理成電影腳本和小說，小說的敘事也充滿more
more的命。江南，一個八年代的悲劇；一個玩弄冷戰政治內幕
把	自己玩完的亂世小角色；一個在沒有幽默感的時代卻嬉皮more
more我們在知識上的力量卻是顯然不夠的，唯一足夠的，只是
把	若干個天馬行空的想法展演出來，先作成紀錄，再來談下more
more地，鼓勵所有自由參與的人開放自己的肢體，全神領會，
把	自己「領會」成一個跟自己未必那麼相干的某種物類（如more
more說，他對寫作的興趣可是由來已久，當他五歲的時候，就
把	自己寫的東西包裝成一本書的樣子。不過他真正的處女作more
more不見得就比別人低一等。誠然，國際知名的出版社為了不
把	自己的金字招牌給砸了，產品的品質還是有一定的水準。more
more語課程而量身定做的產物；《朗文傳意式英漢初級詞典》
把	自己定位為「課外詞典」，以補充香港小學英語課本外的more
more社會，但課程相異、用辭也不同再者，牛津、朗文目前都
把	華文相關圖書的發行總部設於香港，產品也以香港市場的more
more十分便利。另外，學知出版社的《英漢兒童圖畫字典》能
把	ＫＫ音標的一個重要的系統性錯誤點出來（美式英語裡，more
more仁英漢辭典》，累積了何嘉仁美語這些年在台灣的耕耘，
把	美式活潑的風格融入到一本比較傳統的辭典之中。它的一more
more標示清楚，令人一目了然。某些兒童英英英漢雙解辭典會
把	相關的英文字收在一起，好讓學童能舉一反三，《兒童專more
more重要的指標意義。可是收詞量的算法各不相同，有些辭典
把	詞類不同的同一個字分開計數；有些辭典把片語、成語也more
more同，有些辭典把詞類不同的同一個字分開計數；有些辭典
把	片語、成語也算了進去。像《實用美語４０００句》所號more
more已經出現在瑞典媒體上。第三，如果胡志強稍安勿躁，先
把	瑞典的情況了解一番再作反應，那麼他勢必得倚賴外交部more
more很不以為然地表示，這是因為台北記者不了解實際情況。
把	問題問得很嚴重，胡志強才會作這樣強烈的反應。」駐瑞more
more大的讚美是向她求婚，一個製作人對主持人最大的讚美是
把	他換掉後再把他找回來、做一個更好的節目，昨天，俞凱more
more她求婚，一個製作人對主持人最大的讚美是把他換掉後再
把	他找回來、做一個更好的節目，昨天，俞凱爾送曾慶瑜的more
more該有能力因應。如果風暴持續至明年，那麼將影響投資人
把	資產轉換為歐元的意願，對於歐元的崛起有不利影響。與more
more要是俄國政府宣布自廿六日起進行一個月債務重整計畫，
把	所有盧布計價債券延長三到五年，使得許多外國投資人和more
more軟化跡象，林嘉政說：「我是一個沒有色彩的人，只是要
把	事情做好，這塊土（指復興航空）損失對我沒甚麼影響。more
more加坡關係欠佳無疑又為雙方已逐漸降溫的齟齬，加添了一
把	火。星、馬之間的關係一向在密切中有矛盾，邇來又為丹more
more去走草嶺古道。昨晚還在網路世界中拚鬥、到清晨三點半
把	陶忘機翻譯的我的《四季》詩集英譯本全本送上新闢於美more
more久，就聽到有些留學生說，為了因應來訪親友的要求，已
把	總統「故居」、「總統打過高爾夫球的場地列入參觀重點more
more」難尋難覓的事了。不過，這畢竟還只是開始，還只是一
把	微火，台灣的文學傳播從八年代之後，隨著台灣政經社會more
more不會重蹈我的覆轍。誰說高中生不能追求生命夢想，又能
把	自己的功課搞好，我相信你可以做到。將來若有心從事政more
more服，於是改由李開車，沒想到車行不久，鄭在後座亮出兩
把	尖刀，表明要劫鈔，要求兩人不要抵抗，並要兩人到後座more
more者指出，引進「保全提款箱」，萬一被搶，可以發揮功用
把	箱內的鈔票污損致不堪行使，但如此一來是否會觸犯吃上more
more厲的趨勢，他在忍無可忍的情形下，即於二日上午身藏兩
把	尖刀，請趙永善開車載他前往崇實新村找兩位外甥女算帳more
more開戰」。朱加諾夫於昨天指責葉爾辛是個「瘋酒鬼」，正
把	俄羅斯推向「爆發內戰」。「商人日報」評論員寫道：「more
more則虛懸了四年。北韓勞動新聞在社論中盛讚金正日「成功
把	北韓轉型為意識形態上與軍事方面的大國」，由於北韓日more
more家主席的態勢已明朗。一名駐南韓的外交官說，南韓當局
把	金正日接掌國家主席視為進一步與北韓交往的大好良機。more