more？喔！！對！！那個很快啊！像我那作文的報告，早上就
把	他打出來了！∥啊？∥∥應該是ｄｒａｆｔ吧？∥那我的more
more是不選那黃大洲。∥但是我覺得另外一種說法是說，你要
把	你的心力付給你的家庭的話，你相對的，在另外一方面，more
more好玩耶！！∥對！！我覺得很好玩！∥今年那個，動９５
把	，電９６是不是？∥對啊！！氣死了！我們一年級都第三more
more的。∥不過又找一些槍手就更強了！！∥對啊！∥動９５
把	他們幹掉那怎麼算稱霸？∥不是，動９５已經∥連霸。∥more
more幾年了！！∥已經連續好幾年第一名了！！∥那不應該說
把	你幹掉啊！∥我們是最後一棒我們領先。∥喔！！喔！∥more
more用了。∥絕對有用。哦！！我們班也好可惜！我們班差點
把	，幹掉！！∥對！你們班不錯。尤其那個誰，叫什麼名字more
more對？∥嘿！聽不懂。∥對。∥那有些為了讓他聽得懂，還
把	他翻成美國，翻成英語，可是，他本身歌劇就是編給那種more
more∥不是。我老師跟我說，∥義大利的對吧？∥可是我老師
把	他貶值的一文不值。∥對呀！很多，很多聽正統的都覺得more
more歌劇就像歌仔戲嘛，對不對？∥有些他們就是演戲，演戲
把	那歌，把那歌配上去而已。∥歌劇不是要，現場看才好看more
more歌仔戲嘛，對不對？∥有些他們就是演戲，演戲把那歌，
把	那歌配上去而已。∥歌劇不是要，現場看才好看？∥對啊more
more你不要理她唱什麼，你不要理她。你就，就看歌詞，你就
把	她當電影在看。那你去聽她的音樂，感覺很棒！∥歌劇？more
more好。∥瘦只能跑，中距離。∥中距離。短跑不能跑？∥要
把	汽水加到哪裡？∥張英德那個胖子，清華記錄保持人。∥more
more崇洋的關係，變得大家都，寧願去聽西方歌劇，∥習慣了
把	西洋文化抬的比較高。∥對呀！變成感覺起來好像是主流more
more你家那邊是不是？∥對啊！放我那邊。∥你怎麼不，一起
把	那個ＦＰＥ音訊卡一起買？∥音訊卡是做什麼用的？∥就more
more候已經配的很貴，怎麼配起來？∥可是很多人都很，就是
把	那個，ＣＰＵ跟那個一起買。∥對。∥對嘛，喔！！∥對more
more、有、有、有耳機。∥那就把耳機拔掉就不會了啊！∥我
把	他移走就可以了。∥這叫Ｂ，Ｂａｃｈ喔？∥你是哪一科more
more？∥沒有。沒有耳機。喔！有、有、有、有耳機。∥那就
把	耳機拔掉就不會了啊！∥我把他移走就可以了。∥這叫Ｂmore
more喔！！∥∥不對！！這個沒有效果啊！∥不是老師說直接
把	聲音傳進來有傳給那個，∥對！那是因為假設你有聲音出more
more步很爽耶！我那時跑，大隊接力有沒有？∥看會不會就去
把	那種幹掉的時候。∥不是不是不是。是男生要跑兩百嘛！more
more要欠一千多萬，∥上，上機好像不只一千還是多少？∥他
把	全部加，加累進起來已經超過一千多萬，∥對對對兩個分more
more包。∥可是很，這個好香喔！真的很香，這個。∥討厭，
把	人家的拿走，覺得我肚子實在很餓。∥真的啊！∥那我們more
more的啊？你們會壓迫我吃完這個嗎？∥我不會壓迫妳今天要
把	它吃完。∥求妳不要吃，留一點給我們吃。∥好啊，給妳more
more公平，那不是累積的。∥那這樣的話，∥因為那，那，你
把	以前的成績通通否定了。然後你，你就考這次試，代表說more
more我沒寫耶。∥你沒寫。∥因為我沒拿到那張。∥我還偷偷
把	天王加寫了。∥那張是座談會幹麼？∥就是選課的，就是more
more，而且他講一句話我覺得，非常中我的胃口，∥真的？妳
把	他吃掉，∥他講一句話說，妳不要嚇我。他說，他說如果more
more找。∥先找一找啊！∥我已經跟那櫃臺說了，因為他現在
把	我當作特例，我要借書還是可以。∥那還好，那還好一點more
more我自己，我自己續借的時候沒有按到，所以我我印象中我
把	全部書都續借了嘛，怎麼會突然跑出一本沒有，突然跑出more
more來拿書。對啊上次也找他啊，他也是找他的時候，就立刻
把	啊這兩本書拿去，就叫你拿去看。我說我已經看完了，拿more
more後有一個同學提到說，事實上喔，不是投降不就好了嘛？
把	，給他，然後就，反正人民沒有什麼影響嘛。然後說沒有more
more子的人啦！∥對，不過有跟原住民談過，盡量叫我們不要
把	，因為很多人都直接把印象，原住民啊說窮啊！∥比如說more
more有跟原住民談過，盡量叫我們不要把，因為很多人都直接
把	印象，原住民啊說窮啊！∥比如說，啊外籍勞工就怎樣啊more
more前就回去。那父母都不知道，都不知道。雖然講說他，他
把	他稱做，反正看那個標題啊，就是無聲有色，就就這樣子more
more∥可是那個是家婆啊！第一次聽到有這種家婆。然後她就
把	，帶自己的小孩子，一個，一兩歲吧！跑回家去啊，然後more
more妓女啊，∥嗯，叫她去。∥啊還沒有退休。然後。嗯，就
把	她，帶去說，騙她說要帶她去玩啊！∥嗯。∥然後就帶她more
more有沒有，在稱讚你，說你很會吃。∥我一出生的任務就是
把	我家的家產吃完，我爸說錢太多不花完不行啊！∥看到了more
more收費七千多啊！然後我妹，我媽說：：沒關係！！你盡量
把	它賺回來！∥一小時七千多，還是一個月七千多？∥一個more
more對啊！啊所以，∥所以這樣就沒有辦法，你這樣沒有辦法
把	他教的很強！！∥很酷喔！我剛剛進來看你，你都不看我more
more活了！！我要轉學了！∥吳志宏很機車，很可惡！∥真的
把	我跟麥庫排在一起？∥今天他是在侮辱你，你知道嗎？∥more
moreｒｅ掉啊！∥問題就是要有那種父母，對不對？要不然誰
把	你Ｆｉｒｅ？然後你又，死皮賴臉又不想走，對不對？∥more
more，對不對？∥而且又剛好又，如果當人家家教，沒有辦法
把	他教的很厲害的話，那你就，∥那就自己辭職啊！！∥欸more
more沒有啦！你，∥沒有啊！如果你事先有準備的話，你沒有
把	人家教錯就行了。∥沒有啊！！話不是這樣子講的啊！∥more
more你會彈，你會彈鋼琴喔？∥哎喲！！好恐怖喔！∥你不要
把	人家彈壞了，好不好？粗魯人！！∥哇！！恐怖！！土匪more
more知道，那根本在浪費生命而已。∥結果去過，喂！∥每天
把	你關在那兒，你生活有得吃，外面發生什麼事都不知道。more
more人家罵！！∥對啊！蔡欣昌現在坐後面，我開車，用拖的
把	你拖去！！∥好好好！！啊回來的時候換我開！！開到公more
more書了！墾丁之遊企劃書。∥墾丁之遊企劃書，企劃案。∥
把	他都寫好。∥啊好！！再多找一些人！！去那兒煮燒酒雞more
more∥對！∥打工很多錢，一手拿，另一手，∥欸！另一手再
把	他花掉，對不對？大家都是錢一拿到就馬上花掉，都沒有more
more生命這樣。∥而且一開始是她害的他很潦倒，然後又是她
把	他扶起來的。∥不是她害的啦，事實上不是她的啦！是她more
more你會彈，你會彈鋼琴喔？∥哎喲！！好恐怖喔！∥你不要
把	人家彈壞了，好不好？粗魯人！！∥哇！！恐怖！！土匪more
more收費七千多啊！然後我妹，我媽說：：沒關係！！你盡量
把	它賺回來！∥一小時七千多，還是一個月七千多？∥一個more
more對啊！啊所以，∥所以這樣就沒有辦法，你這樣沒有辦法
把	他教的很強！！∥很酷喔！我剛剛進來看你，你都不看我more
滿 9150 行		
more，對不對？∥而且又剛好又，如果當人家家教，沒有辦法
把	他教的很厲害的話，那你就，∥那就自己辭職啊！！∥欸more
more沒有啦！你，∥沒有啊！如果你事先有準備的話，你沒有
把	人家教錯就行了。∥沒有啊！！話不是這樣子講的啊！∥more
moreｒｅ掉啊！∥問題就是要有那種父母，對不對？要不然誰
把	你Ｆｉｒｅ？然後你又，死皮賴臉又不想走，對不對？∥more
more活了！！我要轉學了！∥吳志宏很機車，很可惡！∥真的
把	我跟麥庫排在一起？∥今天他是在侮辱你，你知道嗎？∥more
more生命這樣。∥而且一開始是她害的他很潦倒，然後又是她
把	他扶起來的。∥不是她害的啦，事實上不是她的啦！是她more
more就有人去報告了，他們就已經去查了。∥喔。∥他們已經
把	我們那車都記錄下來了，給砸了。∥啊，但是還是自己沒more
more不要緊啊，因為反正布太大了，∥這是，這個，其實應該
把	這個給老傅。∥對啊，你就給他，這塊就好了。∥大的。more
more後來呢？後來怎麼辦了呢？∥後來，他們出事以後就馬上
把	那輛車給賣了。又買了一輛美國車。∥舊的？∥當然是舊more
more，那次他們出去哇，哈，結果那輛車在高速公路上壞了，
把	盟燕從車上摔了下去。∥車壞了，人怎麼會摔下去啊，我more
more就是比較危險，什麼郭百鳴太太啦，不也是學開手動車時
把	車給撞壞了嗎？∥那麼他們這次買的是手動的，還是自動more
more車，他們才花了四百美元，倒是挺便宜的，可盟燕差點沒
把	命都給丟了。∥那時我還在Ｉｌｌｉｎｏｉｓ啊？好像你more
more車時撞在樹上了。∥不能修了啊？∥可能不行了吧，他們
把	車送到ｊｕｎｋｙａｒｄ去了。∥撞的不輕啊，怪不得他more
more∥喔，張小東又幹活去了啊？∥對。∥我今年夏天一定得
把	車給學會了，哈，再學不會就。。。唉，你這有膠帶嗎？more
more行給農民進行醫療宣傳這個一種比較普遍的衛生知識才能
把	這個農村的健康水平提高，在城市裡邊的組織呢，也有一more
more？腿痛誰治哪？∥是啊！∥所以像這樣的事情。你就不能
把	這些醫生都集中在城市搞這一套。∥其實，說到這些事情more
more的好經驗。但是也有某些成分不科學的東西，但他就一併
把	他劃掉。∥是，是，是！∥認為一點價值都沒有，所以這more
more嗯，他那個證明站不住腳，因為任何治療方法，都不是能
把	所有的人都治好，而且都有一個過程你要能治好一個，我more
more的病人，找來一堆，拿針灸給他們試一試，然後哪，就是
把	他們分成兩組，一組哪，是扎的那一種所謂傳統的穴位，more
more四天，我從來就沒有聽說過針灸四天就可以。∥對啊。∥
把	什麼都可以治好，是嗎？∥而且還有一點，他是這個是長more
more是吧，這所有的穴位啊，都叫做好像說是神經門，你如果
把	一根針扎到那去的話，扎到某一根神經那去的話，在那搖more
more刺激，那種刺激呀是一種信號，可以送到腦神經那去哇，
把	某一種的疼那個，就給兒。∥抑制了。∥啊，抑制了，啊more
more候可能會死有、有這種情形是吧？而且你一麻的時候就是
把	你所有的直覺通通麻掉了。你什麼都不知道，是不是？這more
more麻不一樣，針灸麻醉好像說是有某一種神經管某一種痛。
把	那一種痛給他壓住，其他的感覺還有，我，我。有一次我more
more說，你這有一個針灸穴位，你說這一扎就能治什麼病，你
把	那解剖開以後，別的地方的組織沒有什麼兩樣，∥是啊。more
more有時候做為西醫呢，他就要動手術。∥開刀才行。∥開刀
把	他移回去，或者打各種針呢什麼，反正是很麻煩，而且很more
more哪個間盤壞了，是哪不對，然後從，然後用各種這個方法
把	他推回去，有這麼一套辦法，這個哪，在這聽來簡直是好more
more有什麼道理，有些，嗯，當然中國現在講中西醫結合，是
把	，不要看到他們矛盾的方面，要看到他們各自的優點，想more
more體裏面的積極因素來這個自己把，很多這個方面都是自己
把	自己治好，但是如果你忽然哪來一個什麼急性炎症，對不more
more的力量來抵抗疾病，調動身體裏面的積極因素來這個自己
把	，很多這個方面都是自己把自己治好，但是如果你忽然哪more
more嗯在中學裡和我一起是在體育運動隊裏面，嗯，他是跳高
把	腰給摔壞了，腰給摔壞了一直也不好，老是腰疼。∥呵，more
more談話，問他們的症狀，問，等等，這樣呢，就可以，嗯，
把	這個病情都，嗯，訪問出來，這樣呢，你就不用等人去找more
more或用馬車啊，這個，農村偏僻的地方交通很不方便，等到
把	病人送到縣城或公社的醫院或能治這種病的醫院可能病人more
more東西。∥是，是！！其實小病比大病多！∥對，所以你要
把	每個人都能訓練的，什麼病都能治。其實是一種浪費！∥more
more些衛生制度和組織方面的事情。∥是！∥他應該負責怎樣
把	病人送到高一級的醫院裡去。∥是，是，是！∥但是有一more
more手術，他會治別的病，但是不會動手術，他等到他想辦法
把	用車啊，或用馬車啊，這個，農村偏僻的地方交通很不方more
more之後再。∥他們如果碰到了自己不能治的病情的時候，就
把	病人帶回到衛生所還是什麼？∥對，赤腳醫生他算是村子more
more，譬如說，有得了一個什麼病他扎來扎去給扎好了，他就
把	扎的地方都說能治個病。∥是！∥實際上並不是這些點給more
more然靈了，也記到書上了。∥啊，啊！∥∥這些都是，如果
把	他分出來，把那些不科學的。∥迷信的。∥那些迷信的東more
more根據的，什麼是沒有的。∥是！∥那需要一批人集中精力
把	它好好研究一下，看看到底哪一些是真靈，哪一些是偶然more
more到書上了。∥啊，啊！∥∥這些都是，如果把他分出來，
把	那些不科學的。∥迷信的。∥那些迷信的東西去掉。就有more
more個什麼辦法把這個血管把它又拉長。∥拉出來。∥又能夠
把	他接起來等等，進行過很多次的研究和討論，嗯，所以到more
more去治，這個，所以社會上的這種配合方面，也保證了能夠
把	他接活。∥是，是。∥嗯，另外，嗯，研究這個斷手再治more
more縮進去了。∥就縮進去了，他得想個什麼辦法把這個血管
把	它又拉長。∥拉出來。∥又能夠把他接起來等等，進行過more
more就，嗯。∥縮進去了。∥就縮進去了，他得想個什麼辦法
把	這個血管把它又拉長。∥拉出來。∥又能夠把他接起來等more
more斷，這樣，他的同事呢，把他的手，斷的手，立刻，嗯，
把	他冷凍起來，送這個人上火車，因為有這麼一個緊急的車more
more個一個工人的手掉了，嗯，被炸斷，這樣，他的同事呢，
把	他的手，斷的手，立刻，嗯，把他冷凍起來，送這個人上more
more的話來講很ｐｅｒｓｏｎａｌ的這種關心，那麼就很容易
把	這個病情普遍的查出來，然後，嗯，嗯，這樣，比如他們more
more，你要是把大批的人力物力花在治療上，實際上呢，就是
把	重點放錯了，如果你能花在預防上，嚷檢，就，嗯，消滅more
more吧？還有就是最基本的衛生問題。所以如果能夠，你要是
把	大批的人力物力花在治療上，實際上呢，就是把重點放錯more
more的生，嗯，生下來的比例，所以，所以好像是這個，嗯，
把	這個人口暴增的情形哪，完全給解決了，這事情，這個，more