more。皮貨商接去夾襖齜牙一笑，一隻手順勢在她胸口摸了一
把	。她滿臉通紅，卻沒跑，她記著父親的嚴厲吩咐：：不拿more
more撥浪鼓。這時天已暗下來了。按以往規矩很簡單，見面後
把	貨檢點一下，照說定的價錢付了銀元銅板，就各自走開。more
more下，照說定的價錢付了銀元銅板，就各自走開。但那回我
把	規矩破了。那天我身上沒帶一個銅板。該付錢時我掏出了more
more只當破了一次財。但我沒動，把手中的傢伙一顛：你還得
把	命留在這兒。這時候，孟瑞挨了刀似的叫喊起來：為啥，more
more了，說你把挑子挑走吧，我只當破了一次財。但我沒動，
把	手中的傢伙一顛：你還得把命留在這兒。這時候，孟瑞挨more
more我沒帶錢，可還得把貨帶走。他嘆口氣說，那麼好吧，你
把	貨挑走，等以後湊了錢再給。我冷笑道：有錢也不會再付more
more麼這樣，他問，為什麼掏槍？我說因為我沒帶錢，可還得
把	貨帶走。他嘆口氣說，那麼好吧，你把貨挑走，等以後湊more
more大概還沒遇上過這麼吃虧的事。他還是忍氣吞聲了，說你
把	挑子挑走吧，我只當破了一次財。但我沒動，把手中的傢more
more點為此送了命，可我什麼好處也沒得到。那個人卻輕易地
把	他想要的弄上手了。孟嫂。現在你該很明白了吧？她感覺more
more你若不陪丈夫去銅鼓鎮，事情就不會這樣了。就那回，你
把	孟瑞的命送了。端午節？銅鼓鎮？孟嫂腦子裡像塞進了無more
more五色絲線。她費很大勁才想起那回端午節她從集市買回兩
把	艾草和菖蒲。記得丈夫的屍首抬進院門時，插在門邊的菖more
more更好些。他吃了三顆子彈，兩顆在前胸，一顆在下腹。我
把	他的屍體塞進一道岩縫裡。後來你按著一張不知誰送的紙more
more唾沫淹沒。莫天良領幾個弟兄也來奔喪，只三言兩語，就
把	那幫人嚇跑大半。虧了莫天良，喪事辦得體面而莊重。孟more
more叫罵著將扁擔打在他們赤裸裸的皮肉上啪啪作響，又操一
把	雪亮的尖刀狠狠地朝他們扎來‧她總記著這個惡夢，是因more
more襯在她身後如一幅人物畫柔淡的背景。天保痴痴地想著，
把	這種美妙的感覺嚼拌進冷飯咽下肚去。昨日下午敲門男人more
more人睡覺。兄長久久不來便是個實證。天保鑽進雜物間取那
把	大鐵剪。他曾經不止一次地在暗中凝望過它。鐵剪掛在板more
more番夾帶著許多髒字的鼓動性語言很快將眾人情緒鎮住。他
把	自己關在屋裡，連最親近的副手狸貓都拒而不見。行蹤多more
more那兩瓶白乾，又偏偏提起那女人。他就管不住一張醉嘴，
把	整個醋酸的肚腸都嘔出來了。你姓莫的憑什麼獨佔花魁？more
more才算避過了。若久久不消呢？他問。老人沉默許久，那你
把	該辦的事先辦了。第二天清晨他的辭行使老友十分意外。more
more。屋頂忽有沙沙的輕響。他陡然驚跳起來，將女人猛搡一
把	，從枕下掏出匣子槍，面如黑鐵：屋頂是誰？被搡倒床下more
more匪莫天良即將被綁赴刑場砍腦袋的前夜，獄卒曾阿木冒死
把	他放出死牢。隱姓埋名躲在僻冷山旮旯的獄卒，靠了土匪more
more地最俊的姑娘打洗腳水，為他脫去鞋襪，洗腳，然後自動
把	衣裙解開，迎上去任一雙大腳揉搓…這是多大的樂子，連more
more侯於體，天賜神痣，此子當享盡人間富貴。爹喜不自勝，
把	家裡僅有的兩隻老母雞都酬謝了瞎子程先生。從此，爹對more
more個舒暢的熱水澡。晚餐我吃掉一大盤子燒肉芥藍菜，然後
把	香蕉直塞到嗓子眼那兒才罷手。我感到自己像個少爺。跟more
more。真的，真叫人難以置信，她長大了，而我沒長老。王眉
把	我領招待所，給我吃給我喝，還洗了個舒暢的熱水澡。晚more
more我抗議說我根本聽不懂洋文，王眉說她用漢語復述，結果
把	這種廢話的時間又延長了一倍。我只好反過來給她講幾個more
more羅伯特先生有一花園玫瑰。當一個小淘氣要用一先令一大
把	賣給他玫瑰時，他不肯買，說他有的是。小淘氣說：不，more
more訴格林太太早晨六點叫他，而他醒來已是八點，格林太太
把	嗨，起床寫在了紙上。羅伯特先生有一花園玫瑰。當一個more
more撈不到機會和王眉個別談一會兒。白天她飛往祖國各地，
把	那些大腹便便的外國佬和神態莊重的同胞們送來送去。晚more
more人，這不免給我帶來了許多不方便，因為我不是完人﹔她
把	我認作強者，這更糟糕，會苛求我。她能做的事，我不能more
more。五年前的感受、經驗，仍過多地影響著我們的關係。她
把	我看成完人，這不免給我帶來了許多不方便，因為我不是more
more繫。空中的寂寥、清靜則使人實在有幾分淒涼。我幹嗎總
把	什麼都同海聯繫一起呢，真是吃飽了撐的！我不是海軍，more
more只有我明白，她那一笑是單給我的。空中氣象萬千的景色
把	我吸引住了。有沒有乘船的感覺呢？有點。不斷運動、變more
more伏，陽光直射入機艙，光彩斑斕。阿眉在前廚房忙碌著，
把	飲料倒進一隻隻杯子，我不時可以看到她藍色的身影閃動more
more去給北京我的一個戰友關義打電話。他是個刑事警察。我
把	電話打到他局裡。老關，我陷進去了。天哪，是什麼犯罪more
more涼空曠，天低水闊，海風遒勁。海水像呼吸一樣有節奏地
把	清波碧浪一道道推上岸來，似在笑容可掬地邀請：來，讓more
more的話。他們兩口子沒事議論這個幹嗎？我哈哈笑起來：你
把	她們神秘化了。實際上，她們是最普通最普通不過的人，more
more下問她，是不是還忘不掉你這個混蛋？她說不是，說早就
把	你忘了，只是情緒還有點轉不過來。有時候，夢裡醒來，more
more不便妄自匯報，畢竟這是私人的事，而且她也跟我說過別
把	這事捅出去，她的自尊心受不了。這期間，我們機場有個more
more是讓著你，反倒讓你這個沒有人味的東西，蹬著鼻子上臉
把	她甩了。我猶如兜頭澆了一桶冰水，心都涼透了。沉默了more
more家培養一個空勤人員要花一大筆錢，不能因為一點小事就
把	自己毀了。大概批評的很厲害，我開完飯回來看見阿眉哭more
more家裡待了一個多月，假期滿後又續了幾天。在家裡大概是
把	疙瘩都談開了。阿眉回來時，像陽春三月的晴天那樣開朗more
more明珠。那時，恐怕也只有她媽媽能撫癒她的傷口…你算是
把	她傷透了。她在家裡待了一個多月，假期滿後又續了幾天more
more說不想見。她對你還抱有幻想，真是傻得不能再傻了，你
把	話說的那麼絕。她當然是無法再給你寫信。而你，你也真more
more覺醒來，發覺她在小聲哭，過去看她，她是在做夢，我就
把	她搖醒。她從家裡回來，表面上沒事了，正常了，實際上more
more洗室。我幾乎都不能再次走出來，可是我還有話要問。我
把	自己淚水縱橫的臉搞乾淨，走回沙發。把情況告訴我，把more
more還有話要問。我把自己淚水縱橫的臉搞乾淨，走回沙發。
把	情況告訴我，把阿眉說的每一句話告訴我。在人前阿眉從more
more把自己淚水縱橫的臉搞乾淨，走回沙發。把情況告訴我，
把	阿眉說的每一句話告訴我。在人前阿眉從不哭的，可是背more
more過去有個朋友，本來感情很好，可後來那個男的沒理由地
把	她甩了。阿眉傷了心，有些不敢輕易再相信別人。小沈的more
more阿眉在那架飛機上。這不可能。他在飛機裡大喊大叫，我
把	他死死地按在座椅裡，他還掏出那封信和我吵著說：你看more
滿 8950 行		
more那班飛機南去，在飛機上哭哭啼啼，我的心情亂極了。我
把	他安排在前艙，悄悄問他：你還不知道嗎？出了什麼事？more
more沈剛好第二天要從北京回來。本來是薛蘋的班，她怕由她
把	阿眉的死訊告訴小沈，不飛了，是我飛的那班。飛機在北more
more藥庫和油料庫。街上另一端是碼頭，桅杆林立。各式艦艇
把	港灣塞得滿滿的，武裝衛兵把守著碼頭入口。我在滿街水more
more。魚雷艇隊從側翼率先衝向靶船，進入射程後，依頭轉向
把	一條條魚雷射入海水之中，箭也似地離去。頃刻間，靶船more
more向前駛去，用一百三十毫米口徑的大炮遙遙地、有節奏地
把	成噸的彈藥傾卸在靶船上，將靶船張結的篷布炸得粉碎。more
more我去療養院找她。在九溪鎮上碰見個賣冰糕的，買了一大
把	，進她的房間時腮幫子都凍木了。她一見我，笑了（我就more
more見我，笑了（我就知道她不記仇）。給我找點熱水喝。我
把	剩下的兩隻冰糕遞給她。阿眉舔著正在融化的冰糕，拿起more
more耳光再走。有次把我打火了，追上去在她背上打了幾拳，
把	她打哭了。兩天沒出療養院。我在杭州城裡也玩厭了，就more
more我。每次分手時，非占點小便宜，扇我個耳光再走。有次
把	我打火了，追上去在她背上打了幾拳，把她打哭了。兩天more
more知道我過去也還十分了得，那你說我是飯桶也罷了，何苦
把	這麼個屎盆子往我頭上扣。她對阿眉講：要是你這些優越more
more不宜找五十里以外的人。胡說八道。你信嗎？有點信。她
把	頭扭向一邊。看我很久沒話，問：你想什麼呢？苗頭不對more
more了。別把臉弄得像外國人的胳肢窩。她立時跟我翻了臉，
把	粉扑子一摔：你就一點好聽的都沒有，嘴跟糞缸似的。真more
more像做功課，這倒也卻是他們的功課。得了，薄點行了。別
把	臉弄得像外國人的胳肢窩。她立時跟我翻了臉，把粉扑子more
more僥倖得了風氣之先。實際上，倘我不是我，我也要勸王眉
把	胖子蹬了，另覓佳婿。王眉坐在鏡前施妝，細細地、無微more
more甭跟我瞪眼睛。我指著她臉說。瞪你怎麼著。掐死你。我
把	煙扔掉，走進威脅她。你敢—她不服地挺直上身，但氣焰more
more。薛蘋不喜歡別人坐她床。她衝我尖叫。我站起來抽煙，
把	煙向窗外連連噴去。抽第三支時，一直用眼睛看著我的阿more
more楞著）：王眉怎麼很久不來我們家？我簡短說了一句：我
把	她休了。我用同樣的口吻跟躺在臥床的關義講時，他嘆了more
more，要隨身帶根繩子把衣服晾上，光屁股鑽被窩，早上起來
把	虱子扑落乾淨，再穿上衣服出門，有的地區還要自己背著more
more常下鄉奔波，條件很艱苦。住大車店裡，要隨身帶根繩子
把	衣服晾上，光屁股鑽被窩，早上起來把虱子扑落乾淨，再more
more道。她究竟要對我說什麼呢？那最後的一句話。後來，我
把	她忘了，或者說好像忘了。我沒有勇氣那麼當真地去幹掏more
more到我身後，我回頭看，是阿眉。她穿著紅色的雨靴，打著
把	紅色尼龍傘，鬢上掛著晶亮的水珠。我想起了我們剛好的more
more給我講了件事。她家那兒有個女孩，自己做了杆火藥槍，
把	她男朋友打了個滿臉花。她躲在牆角，那男的走過來，她more
more是空白。她的眼睛幾乎是充滿柔情了。現在關鍵是缺一個
把	整個故事串起來的線索。嗯，很傷腦筋。我好像一個真正more
more翻，說：這幾本書我都背得出來了。她嘆口氣，怪沒勁地
把	書裝回自己包裡。我不忍看她失望。第二天在公共汽車上more
more有空中小姐。有一次飛機起飛，一箱開水折她腦袋上（我
把	別人的事安在她頭上）。瞧這照片看得出燙過嗎？好像更more
more地坐著看電視。中央一台是一群拘謹的孩子在比賽看誰能
把	地理課本倒背如流。中央二台是一個鑽在純屬子虛烏有的more
more也當作（坐）家了？我功德圓滿。您呢？他倒毫不含糊地
把	我畫了出去。過去我在家裡還是有些地位的，如今日趨下more
more沒人幫廚，炊事班長就借驅逐艦上的和麵機用。用不慣，
把	一條胳膊絞了進去。那些天，我像罪犯似地抬不起頭，以more
more，那就是對同伴受處分的內疚。像阿眉這樣的女孩很容易
把	自己應負的責任誇大。正是這種內疚心情，使她覺得有必more
more在我家放了一套化妝品。）喝了。她笑了，瞟我一眼。我
把	香水找出來，一邊往她頭髮上噴了幾滴，一邊問她。昨晚more
more不吭聲，噘著嘴，說北京冷。電影開映後，她又說冷。我
把	外套脫給她，她還說冷。我說：再脫我可就光膀子啦。電more
more麼理你？你說冷，我不是連衣服都給了你？我也沒叫你非
把	衣服給我。我說冷，只是想聽你幾句暖話。我覺得自己很more
more有一種很厭惡的感覺，因為我，要怎麼說﹖∥你就，反正
把	心思放在功課上就好了，好不好﹖﹖∥好！∥祝福你，希more
more要給自己心理建設，∥我覺得真的很麻煩，真的。∥還是
把	心思放在書本上啦，那些事情都暫時不要去考慮，好不好more
more在書本上啦，那些事情都暫時不要去考慮，好不好﹖﹖先
把	…如果你是考高中，在高中的補習班，或是考大學，在大more
more中，在高中的補習班，或是考大學，在大學的補習班，先
把	學校考上了再說，其他的事情先暫時擱在一邊，他喜歡他more
more都百分之百的滿意啊，你自己覺得是這樣子就好啦，你就
把	它這樣子認為就好啦。那麼久而久之，如果說他真的對你more
more像爸爸對女兒這樣子啦。∥希望是如此啊！∥對啊，你就
把	它當作是這樣子嘛。∥可是他們會不會認為這樣子啊﹖∥more
more有一位聽眾朋友在線上，是一位鹿港的陳小姐，我們麻煩
把	電話接進來，喂，你好，陳小姐。∥喂，方姐還有那個蘇more
more新的開始，但是又想好像又太快了，但是好像覺得不趕快
把	它丟掉又擔心很多的狀況會發生，∥嗯。∥所以就變得很more
more很多人有時候都想到哦，早晨醒來之後，唉呀，希望立刻
把	昨天，昨天晚上的一些狀況給忘記。∥哈…。∥同時有一more
more，好像，我覺得好像跟郭潤發他媽媽類似。∥那不是只要
把	它割掉就好﹖∥可是他。∥就沒有什麼。∥對，可是他那more
more很喜歡吃稀飯。實在是，受不了，可是沒東西好吃，我就
把	麥片，欸，吃起來，後來我發現真的滿像稀飯的。∥什麼more
more像那個罐頭也是這樣，因為我自己會泡麥片，那個麥片我
把	它拿來當稀飯吃，我很喜歡吃稀飯。實在是，受不了，可more
more個孫子叫饅頭是這樣子。∥我在想說是不是寫錯了，可能
把	饅頭寫到這裏來。∥對，他真的叫他饅頭，就是因為，就more
more我覺得很感動或是…。∥唉，可是老一輩，我媽都看得一
把	鼻涕一把淚。∥…沒有那個時代背景。∥那就是，它那，more
more感動或是…。∥唉，可是老一輩，我媽都看得一把鼻涕一
把	淚。∥…沒有那個時代背景。∥那就是，它那，你不覺得more
more，葛優就怕事。∥怕事。∥欸，就是怕惹事，然後就堅持
把	兒子拉起來，然後他媽媽沒有辦法，鞏俐就多放十個餃子more
more∥嗯。∥要帶到學校去，然後那個葛優就堅持說啊，就要
把	兒子叫起來就要去，∥是，嗯。∥可是那媽媽就捨不得啦more
more實小病比大病多欸！是不是啊？∥對啊！！對！所以你要
把	每一個人都能訓練的所有的病都能治∥嗯∥實際上是一種more