more些人不爽了．在廣義相對論中，人們總是必須小心不要錯
把	某個特殊座標系中才成立的事情跟真正的物理效應搞混了more
more－ｖｅｃｔｏｒｓ是時空中的向量，其實大多數人私下就
把	它們看成普通的向量．（除非他們有＊非常＊強的想像力more
more中，能量守恆和動量守恆是兩個分開的定律．狹義相對論
把	它們變成一個定律，「能量－動量四向量」（ｅｎｅｒｇmore
more可以定義的，因為我們處理的是無限小的超體積．但是要
把	有限超體積內的通量加起來（就像我們預期在高斯定理的more
more從這個方法來的（至少有一些人是這麼做的）．如果你能
把	方程式（３）（ｃｏｖａｒｉａｎｔ（Ｔ））搞成如下形more
more學中得來）應該對任何時空都成立的，因為大致上你就是
把	一塊體積分割成很多無限小的小塊，然後把他們的通量加more
more大致上你就是把一塊體積分割成很多無限小的小塊，然後
把	他們的通量加起來．．對一塊無限小區域的表面加起來就more
more單的數學．．但甚至一些有關廣義相對論的科普著作都能
把	平行傳送解釋得很好．）一個向量的平行傳送跟路徑有關more
moreＬｅｖｉ－Ｃｉｖｉｔａ發明了這個問題的標準解法，他
把	它叫做「平行傳送」（ｐａｒａｌｌｅｌｔｒａｎｓｐｏmore
moreｒａｎｓｐｏｒｔ）．．要想像平行傳送是很容易的：就
把	一個向量沿一條路徑移動，同時「盡量維持它的方向不變more
more解釋這件事．（也可以看看Ｗｈｅｅｌｅｒ．）（譯：我
把	它畫一下好了，ｚ方向沒畫出來，請自行想像．ｔ軸這整more
moreｏｒ）．．你不需要知道那是什麼意思！－－只是你可以
把	他積分，像上面做的，得到４－ｖｅｃｔｏｒｓ．方程式more
more註：ｐ能量－動量四向量）（譯按：他只寫個Ｔ，是有意
把	它簡化，讓人有個大概的感覺，不可太認真）Ｔ是叫做應more
moreａｒ）嗎？換句話說，它的值和所選的Ｓ無關．如果我們
把	這兩個人的世界線經由勞倫茲變換到另一個慣性座標系Ｓmore
more．矛盾的解決：有關雙生子矛盾大部分的困惑來自於嘗試
把	兩個人放在不同的座標系裡，而欠缺一個有用的觀念－－more
moreａｒ）嗎？換句話說，它的值和所選的Ｓ無關．如果我們
把	這兩個人的世界線經由勞倫茲變換到另一個慣性座標系Ｓmore
more（＊＊）的結果，但在重力場下的加速時間不能忽略了！
把	這段時間加回去，則還是會得到Ｔ的結果，沒有矛盾。欲more
more定的「下層建築」（ｉｎｆｒａｓｔｒｕｃｔｕｒｅ），
把	臺灣的經濟發展成功完全歸功於戰後政府的經濟政策。這more
more是很恰當的比喻。一般歐美學者嘗受到日本學者的影響，
把	臺灣現代化的成功原因，歸功於日本殖民時代的貢獻。相more
more臺灣成為中國的一部份。就「國家」的觀點上，明朝並未
把	臺灣視為中國的主權範圍，相反的，由於以東南沿海島嶼more
more慢旺盛，透過與「原住民」的戰爭，建立了漢人社會，也
把	臺灣納入中國的文化體系，也逐步使臺灣成為中國的一部more
more帶為基地，成為開發臺灣的先聲。研究臺灣的開發過去都
把	焦點放在臺灣與中國的關係，忽視到從世界體系的角度，more
more國政府必優於異族統治，那知新政府官員不乏貪官污吏，
把	中國官場惡習全部搬來臺灣。相對於日據時代日本官吏雖more
more，內地來台的軍隊又是長期與日本殊死戰的經驗，自然會
把	仇日心理反應在對臺灣的「日本化」之行為模式上。最後more
more這些現象，沒能看到它們之間的層次性和交錯關係，從而
把	它們的作用視為均等，將之彼此並列起來，對社會矛盾提more
more級的經濟鬥爭中，人多的那邊穩輸。北美自由貿協事實上
把	美加墨的工人階級連成了一大片，任由跨國資本剝削。美more
more從此一發不可收拾。五十年代，工會配合白色恐怖清共，
把	僅存的進步力量全清出去。而資產階級一方面有帝國主義more
more口角。盛怒之下兩人追殺出來，在停車場中聯手用棒球棒
把	陳痛毆至不省人事。四天後，陳果仁傷重不治。地方法院more
more是１９８８年《全民所有制企業法》的公佈。《企業法》
把	前國有企業與國家之間的經濟關係切斷，使企業變成一個more
moreｅｎｓｅａｃｃｏｕｎｔ）更引起工人階級普遍的不滿，
把	這種對經理特殊的優待稱為他們獨有的小金庫。工人先用more
more塔城街的公車站牌，現在只寫塔城街，以後兩年之內，也
把	「接官亭」寫進去，附在下面，過兩年，上面就不要了，more
more能有這樣的效用。日本帝國統治時代，日本人處心積慮要
把	台灣變為沒有歷史的民族，處處破壞我們的古蹟，有形的more
more作這麼多年，能不能先從您的感想開始談起﹖﹖答：我想
把	這個問題改為我們為什麼要保存古蹟，第一個效用是，保more
more願從軍運動，莫不影響了台灣文化。總之，日本政府企圖
把	台灣人變成日本人的努力雖然沒有成功，但是卻成功地使more
more﹖就算是善意的瞭解、同情的眼淚﹖於是也只能在文章中
把	姓名埋去、把地域隱去吧！首先要釐清的是，在台灣一般more
more的瞭解、同情的眼淚﹖於是也只能在文章中把姓名埋去、
把	地域隱去吧！首先要釐清的是，在台灣一般泛稱的政治受more
more的一篇稿子是為難的，出自於和歐巴桑們的熟稔，如何能
把	她們幽微的生活細節暴露給大眾知曉﹖就算是善意的瞭解more
more國政府必優於異族統治，那知新政府官員不乏貪官污吏，
把	中國官場惡習全部搬來臺灣。相對於日據時代日本官吏雖more
more，內地來台的軍隊又是長期與日本殊死戰的經驗，自然會
把	仇日心理反應在對臺灣的「日本化」之行為模式上。最後more
more國際上沒有人承認的，只有我們自己講自己承認，接下來
把	鄭成功的地位膨脹得這麼大，還有沈葆禎、劉銘傳，好像more
more生研究所所長陳宜民指出，四年前，他自美歸國時，便想
把	國際間已熱烈展開的愛滋紀念被單活動引進國內，藉此帶more
more萬不要在盛怒之下，或是爭吵之中告訴他們，那樣等於是
把	自己的性傾向當作爭吵的工具。八、你有現成的相關資訊more
more赴安徽就任中共省委第一書記的李葆華說：「回去以後，
把	前三年的歷史寫本書。如果勇敢些，就把它編劇演。再勇more
more：「回去以後，把前三年的歷史寫本書。如果勇敢些，就
把	它編劇演。再勇敢些，就立碑傳給後代。」多少年過去了more
more造的災禍。本書將向讀者證明，這是執政的中國共產黨在
把	中國大陸拖入「文化革命」的浩劫之前製造的中華民族空more
more場災難的中國人至今創痛在心，本書作者便是其中一個。
把	這件人類歷史上的大事盡可能完整、如實地記載下來，是more
more」毛澤東是個高明的戰朮家，他對劉少奇只是旁敲側擊，
把	他比作「小腳女人，東搖西擺地在那裡走路」，打擊則集more
more更不甘心了。結果就出現了鄧子恢所說的現象：「有些社
把	整片土地拋荒了還不知道，糧食收起來放在場裡霉爛了也more
more呼喊：『天天困在田裡，困死了！！困死了！！做功做德
把	我們解開吧！』」浙江人本是十分勤勞的。農民變懶只不more
more三年內使全國社會主義化說成一功，而一九五六年後沒有
把	工作重點轉移到建設上去才是一過。其實，毛澤東不顧國more
滿 3950 行		
more地方把社員的零星樹木、羊隻、蜜蜂等都轉為公有。有的
把	社員的存款也歸公」，謂之「刨私有根」。「有的強制山more
more夜、大話威脅、大會點名等強迫命令農民入社。有的地方
把	社員的零星樹木、羊隻、蜜蜂等都轉為公有。有的把社員more
more名詞的人也泄氣了。這個政策，按毛澤東的說法，叫做「
把	六億人口的飯都管起來」，（海生按：明明是中國的農民more
more要翻兩倍，達到三千萬噸，四年後達到八千至九千萬噸，
把	中央的「七年超英」改成了三年。如果說毛澤東缺乏經濟more
more有一些同志不注意在工業方面搞大規模的群眾運動，他們
把	在工業戰線上搞群眾運動說成是『不正規』，貶之為『農more
more想搞土爐子，主持北京市委工作的劉仁警告他們：「不許
把	國家僅有的一點好鐵炒成廢鐵。」他跑到清華大學，見那more
more餵了土高爐。果樹砍掉，葡萄藤也砍掉，暫無人住的房子
把	房架拆掉。凡能點著火的，統統投進爐膛去「煉鋼」了。more
more積存的碑刻等文物就此被一掃而光。（海生按：為什麼不
把	這種狗官的名字示眾？中國歷史上多的正是此類狗東西，more
more鐵元帥升帳服務！」隨之一聲令下，調來一批學生，幾乎
把	關上的兩層樓閣扒拆一空，樓上兩千年來積存的碑刻等文more
more不住打斷了他：「你們煉鋼又沒得煤，全靠木炭，一下子
把	山上的樹都砍光了。農民怎麼生存喲！我勸你們不要搞了more
more，日以繼夜地燒。資中縣本是林海，一個「大煉鋼鐵」就
把	許多山頭搞禿了。鄰縣的縣委書記不肯為煉鋼毀林，被撤more
more在一九八年回到江西老家，發現鄉親們十分貧窮，村幹部
把	原因告訴了她：「當年後山上有數不清的幾個人都合抱不more
more他伏在車窗口看了許久，自言自語地說：「不行！！這一
把	火會把我們的家底燒光！」於是他決定回鄉調查一番。年more
more車窗口看了許久，自言自語地說：「不行！！這一把火會
把	我們的家底燒光！」於是他決定回鄉調查一番。年底他回more
more家家戶戶以織布換糧為生，當官的為了向上級獻忠心，竟
把	全部織布機都砸掉煉成了鐵坨子。由此可知，一九五八年more
more光榮，你戴紅花我扛紅旗，何樂而不為。至於貧苦婦人一
把	一把地編織草鞋，日積月累，攢錢換來的鐵鍋，頃刻化為more
more，你戴紅花我扛紅旗，何樂而不為。至於貧苦婦人一把一
把	地編織草鞋，日積月累，攢錢換來的鐵鍋，頃刻化為烏有more
more形就不同了。譬如當時中國最大的水力發電廠東北豐滿廠
把	發電設備拆了去搞土高爐，頭腦正常的人無論如何沒法理more
more討得一點糧食，決不會流落不歸。周惠當即指示當地公社
把	部份土地、羊畜分給社員。社員得到了歸自己支配的一小more
more出十四萬條生命。那裡的農民幫毛澤東打下了江山，毛卻
把	他們趕進了「人民公社」的籠子。「人民公社」實施二十more
more戶農民擁有一輛自行車或一個手錶。人民公社制度真正是
把	「平均」變成了「均貧」。毛澤東號稱「各族人民的大救more
more族人民是不該為溫飽發愁的。然而人民公社搞了二十年，
把	那十來個縣搞得一片蕭條。「一九七八年以前…年年都有more
more，人就懶了，創造發明就少了，積極性就低了。」他甚至
把	話點明：「空想社會主義的一些理想，我們要實行。」毛more
more的，控制了國家的毛澤東再也看不上小小的岳麓山，他要
把	全國都變成他夢想中的「新社會」，而且以為在他有生之more
more用處也沒有，大家只落得個空歡喜。楊還說：「有的地方
把	共產主義說成是『一碗一筷、一鋪一蓋』。除此之外，其more
more算勞動量以分配產品），「組織軍事化，行動戰鬥化」，
把	全縣變成了一座大兵營。在毛澤東訪問過徐水，予以充份more
more發布了一篇消息：「徐水的人民公社將會在不遠的期間，
把	社員們帶向人類歷史上最高的仙境，這就是那各盡所能，more
more大合作社最好。」何謂公？「我們將廢除私人房屋。」「
把	資本主義的殘餘逐步去掉，如：自留地和私養牲畜取消。more
more報告：「毛澤東同志說，我們的方向應該逐步地有秩序地
把	工、農、商、學、兵組成一個大公社，從而構成我們社會more
more東發出了指示：「還是辦人民公社好，它的好處是，可以
把	工、農、商、學、兵合在一起，便於領導。」這樣，全國more
more社」。但鄧子恢認為大社難以管理，主張一村一社，以百
把	戶為宜。他曾尖刻地抨擊主張辦幾千戶一社的高級社的人more
more長篇發言，講到在中國「生產力沉睡了幾千年，現在一下
把	它叫醒過來，它的力量是不可估量的」。這本是浪漫的文more
more上無光…」一連七、八個「不虛報」，就如何如何，儼然
把	自己當成了英雄。後人也許會問，難道這位登封大夫不怕more
more個人，只要不是「砍頭只當風吹帽」的勇士，就必定也會
把	《人民日報》辦成世界第一吹牛報的。一九五九年，鄧拓more
more一百戶二百戶連在一起，越大越是集體化。如果老天爺一
把	火，從東到西幾百間茅棚全會燒成灰。」「小鐵鍋砸了煉more
more幾粒穀，還硬說畝產達到幾千斤。為了迎接上級的檢查，
把	好幾塊田裡的稻榖移栽到一塊田裡，硬說是畝產幾千斤，more
more大解放。」不少地方，如山西省陽城縣就真的這麼幹了，
把	各家各戶分男女各攆到大屋子裡去住。幸而康生並不具體more
more份秋糧都被凍壞、霉爛在地裡了。地委第一書記葛啟不敢
把	在山上採集鐵礦石和砍伐樹木的農民哪怕調一部份回農村more
more圓。只要公社幹部認為你對大躍進態度「消極」，就可以
把	你抓去勞改。當時的情形常常是這樣：公社召開大會，說more
more植就是充份利用空氣和陽光。現在不是反浪費嗎？就應該
把	空氣和陽光的浪費也反掉。陽光每天辛辛苦苦的工作，你more
more公共食堂萬歲，嘿，我看恐怕是公共食堂半歲！』他的話
把	旁邊的群眾嚇了一大跳。」當時，公共食堂簡直就是共產more
more惡痛絕，他曾經憤憤地抨擊那些打人的幹部：「有的幹部
把	老百姓剝得乾乾淨淨，和西藏的奴隸差不多，就差剝皮。more
more中顯露出來的邏輯是：因為你反對我，所以你是不對的，
把	你打個稀巴爛，才是理所當然。可嘆的是至今尚有不少中more
more案件從偵察、起訴到審判，由一個人包到底。…有的地方
把	案件交給行政機關派出的工作組、工作隊去辦。事後，寫more
more肯定，如果主管工業的薄一波有彭德懷或張聞天的勇氣，
把	材料端出來，對彭將是一個極有力的支持。可惜他當時違more
more舉行畢業典禮，他又去講話：「有些人的想法不對頭，想
把	好事一年辦完…客觀上是反動的。」那一年四月，他訪問more
more信。」過了三天，在德累斯登又對留學生說：「你們不要
把	國內大躍進想得那麼好，颳了一陣共產風…市場供應緊張more
more，我就走。」朱德將手搭在他肩上，為難地說：「我一定
把	你的意見向黨中央反映，但是我們都無權違背中央的方針more
more令，我來討個命令，鄉裡興不得煉鐵，也吃不得食堂了。
把	老百姓都搞苦了。你給我一句話，我就走。」朱德將手搭more
more還引述歷史典故，說：「三國時候，漢中有個張魯，曹操
把	他滅了。他也搞過吃飯不要錢，凡是過路人，在飯鋪裡頭more