more己的文化活動，還是受限漢人建廟作醮的思考模式，寧願
把	錢大把大把的銀子花在辦流水席請客、辦晚會、請野台戲more
more化活動，還是受限漢人建廟作醮的思考模式，寧願把錢大
把	大把的銀子花在辦流水席請客、辦晚會、請野台戲、電子more
more動，還是受限漢人建廟作醮的思考模式，寧願把錢大把大
把	的銀子花在辦流水席請客、辦晚會、請野台戲、電子琴花more
more口，遂行「自我利益」的達成，最令人所不能認同！如果
把	自己的文化，當成「私器」運用甚至「出賣」自己的文化more
more過了幾天之後，傳道認為有損「真耶穌教會」的名譽，便
把	那位信徒除名，他傷心之餘萬念俱灰，酒喝的更多、更兇more
more集體撰寫的《究竟該怎麼辦？》。我照著書單跑去圖書館
把	這本小冊子借出來，看了覺得很有意思。後來跟泰德聊起more
more「態度」層面的問題，其實是說歸說，做歸做，如果有人
把	這些工作當作是「工具」（例如為了學術界的名聲等等）more
more開闊起來！其實雖然「歷史」看起來有很多的面貌，不過
把	「歷史」抽絲剝繭的話，我覺得它的核應該是「時間」加more
more流團體的「唯一運動策略」，但又在「苦行」的催化下，
把	反核簡化為道德與非道德的公民「投票權利」訴求，讓反more
more完被糟蹋的公投。民進黨主政時的台北市政府就曾倉促的
把	核四市民公投「辦掉」，就是最明顯的例子。２００１年more
more的很清楚了！就是還無法做到。因此，目前的問題是如何
把	「自治」的內涵「做」出來，特別是部落裡與部落間的溝more
more之身」，犧牲的是模糊了探究健保漲價的本質問題，更不
把	三萬人走上街頭的高度民怨放在眼裡。靠著基層民眾起家more
more於負責的表現，來為民進黨辯護，也有民進黨及台聯立委
把	造成健保虧損破洞問題的責任推給當時執政的國民黨，還more
more們從來不真正重視學生人權，是因為現有體制的教育只想
把	學生教成奴才，教成為有技能的、逆來順受的廉價勞工。more
more分工運團體）還是把焦點擺在所謂的教師會「抗稅」上，
把	政府主動提出的教師繳稅配套方案—「課多少、補多少」more
more商」，但是一些社會團體（甚至包括部分工運團體）還是
把	焦點擺在所謂的教師會「抗稅」上，把政府主動提出的教more
more的一筆捐款，想來主要是看在朋友的面上，不忍心澆我一
把	冷水。他來信倒非常坦白，他說客家是絕望的少數，他說more
more客家語言的情況，在五省兩市一定不能存在。那提案中又
把	五省分成三十縣，固然三十縣中可能有似如目前新竹縣較more
more成為一種新的資源呢？如果我們因一時無法確認其價值而
把	它們毀滅了那我們豈不是在對後代犯罪？（２）混淆道德more
more下一些不足：（１）無視人類的有限性在實踐操作層面，
把	自然存在物僅僅當作對人有利的資源加以保護，會遇到一more
more好得到實現。這種辯解，就像徹頭徹尾的利己主義者總是
把	他人的利他行為解釋為精神上的利己一樣，即使不是強詞more
more人類中心論往往
把	人所具有的某些特殊屬性視為人類高於其它動物、且有權more
more一個代理人來捍衛他/它們的正當權利。我們為什麼不能
把	這種代理權利的作法推廣到非人類存在物身上去、並承擔more
more中，這導致它把人與自然的關係還原為人與人的關係，又
把	人與人的關係還原為孤立的原子式自我之間的功利關係或more
more存在物之間的關係的規範的觀點。例如，中國古典文化就
把	道德理解為天道的一個部分，它是從後者那裏演繹和推導more
more的本質主義、還原論和絕對理性主義的泥淖中，這導致它
把	人與自然的關係還原為人與人的關係，又把人與人的關係more
more解這一術語。在人類文化的其它源流中，實際上也存在著
把	道德理解為一種普遍適用於人與其它存在物之間的關係的more
more的元倫理學（meta-ethics（預設人類中心論
把	道德理解調節人與人之間的關係的準則。但這只是對道德more
more象的尊重為特徵，如果人這個唯一具有道德能力的物種只
把	道德理解為人的偽裝的利益，那麼我們就會得出這樣一個more
more存在著上述諸多缺陷和不足，因而，非人類中心論認為，
把	道德關懷的界限固定在人類的範圍內是不合理的，突破傳more
more的，突破傳統倫理學對人的固戀（fixation（，
把	道德義務的範圍擴展到人之外的其它存在物身上去。依據more
more意識形態--物種歧視主義--的最老練的捍衛者。他們
把	萬物之靈、大自然的目的等殊榮頒發給人類﹔普通大眾當more
more同等程度地考慮進去。那麼，我們是根據什麼理由而必須
把	每一個人的利益都考慮進去呢？是根據一個人的智力、或more
more是不道德的﹔而且，在計算一個行為的道德後果時，必須
把	受此行為影響的所有個體的利益都同等程度地考慮進去。more
more平等和博愛的偉大原則擴展應用到其它動物的生活中去，
把	動物奴隸和人的奴隸都埋葬在歷史的墳墓中。以辛格（Pmore
more種根深蒂固的人類沙文主義和物種歧視主義，它們致力於
把	自由、平等和博愛的偉大原則擴展應用到其它動物的生活more
more理性。不管一個存在物的本性如何，平等原則都要求我們
把	它的苦樂看得和其他存在物的苦樂同樣（就目前所能做到more
more動物的苦樂利益也當作道德計算的相關因素。動物解放論
把	痛苦和快樂確定為道德的終極標準的作法，引起了很多人more
more或想把平等原理和功利原理貫徹到底，那麼，我們就必須
把	動物的苦樂利益也當作道德計算的相關因素。動物解放論more
more），也不想違背功利主義原理（追求最大限度的快樂，或
把	痛苦降低到最低限度），或想把平等原理和功利原理貫徹more
more追求最大限度的快樂，或把痛苦降低到最低限度），或想
把	平等原理和功利原理貫徹到底，那麼，我們就必須把動物more
more利益來確定他是否有資格擁有道德權利，那我們就是僅僅
把	他當作了一個工具，就是不尊重或否定他的天賦價值。雷more
more遭受的痛苦的權利。它們的這種權利決定了我們不能僅僅
把	它們當做一種促進我們的福利的方式來對待它們﹔相反，more
more的權利都賦予動物以後，我們才會避免功利主義的缺陷：
把	某個個體視為獲取更大功利的工具。而如果一個動物擁有more
more果一個動物擁有的權利與我們擁有的同樣多，那麼，我們
把	動物視為工具的行為就從根本上被杜絕了。但是，要在權more
more全相同的權利，要麼就毫無權利。在他看來，只有當我們
把	完全的權利都賦予動物以後，我們才會避免功利主義的缺more
more利，那麼我們可能確實就會犯物種歧視主義的錯誤，僅僅
把	物種視為實現我們的目的的工具。動物權利論至少能夠為more
more當作生活主體來對待（惠顧權利不確定者原理）。但是，
把	不完全的生活主體的權利與完全的生活主體的權利視為毫more
more哪些我們不能確定究竟是不是生活主體的動物，我們最好
把	它們當作生活主體來對待（惠顧權利不確定者原理）。但more
more，但不能為了人的邊緣利益而犧牲動物的基本利益。就其
把	動物的基本利益看得重於人的邊緣利益而言，關心利益的more
滿 650 行		
more動物、以折磨動物取樂）已不再是物種歧視主義﹔但就其
把	人的基本利益或邊緣利益看得重於動物的基本利益或邊緣more
more能為我們優先考慮後者提供強有力的道德支持，因為，它
把	兩個動物個體的利益或權利看得同樣重要﹔而當我們必須more
more不再被人飼養的家畜，由於已不再能適應生態環境，如果
把	它們放回大自然，那麼，它們中的大部分不是餓死病死，more
more時，動物解放/權利論更是無法為我們提供指導，因為它
把	任何一個動物個體的價值都看得高於任何植物個體的價值more
more論局限動物解放/權利論雖然突破了人類中心論的局限，
把	人們道德關懷的視野從人類擴展地了人類之外的其它存在more
more提供了一種更高的值得追求的道德境界。三、生物中心論
把	道德關懷的範圍從人擴展到人之外的動物，是從人類中心more
more說：今天是初一，新年的第一天，我們要趕快下定決心，
把	佛陀的教法表現在言行之中，使人人有所得、有所受用，more
more大都是修禪定、禪觀的這些方法；另一位支婁迦讖是最早
把	空的思想、般若的思想傳入中國的人。西晉時候，也有位more
more是一個宗派嗎？到了中國我們稱它為圓覺宗，太虛大師就
把	它稱為法界圓覺宗。像印度後起的佛教當中，密宗也是獨more
more體會發現，中觀的思想還是切人乖思想的共同根機，所以
把	中觀學好之後，要通達其它的宗、派就比較好懂、好學了more
more識的關係和開展中論的思想是一切大乘思想的共同根機，
把	中觀學好之後，要通達其他的宗派，就比較容易了。既然more
more歸。不是供養多，就要贊同他們，那是辦不到的。後來我
把	這筆錢用在『正法輪弘法團』去做弘法工作，我自己沒花more
more、假相。當然也不能落入斷滅空、邪見空的執著，如果能
把	﹁維摩詰經﹂讀通了，對這一點體會也就懂了。雖然中國more
more界提倡維摩詰經，看維摩詰經的人可能也不少，可是真正
把	維摩詰經的『不二法門』搞好弄通的人就少了。修行人對more
more講解脫道，解脫道在小乘來說三法印最重要。我為什麼要
把	這個提出來跟各位說呢？這問題相當重要。我們中國佛教more
more曼荼羅本尊、手結印、口持咒，這也是假想觀，各位如果
把	大日經讀通了一定也能同意。密教、淨土、事實上屬於大more
more德？當然有：所謂『善有善報』，布施當然有福報。如果
把	福德說是著相，功德就是不著相，這樣的『文字』分別，more
more義諦是不能離開世俗諦的境界而另外出現勝義諦的；如果
把	世俗諦否定了、抹殺了，另外出現一個勝義諦那就錯了，more
more成。色就是物質的地水火風四大，受想行識就是精神的。
把	五蘊執著我，有我執我見，我執我見應不應該空？對五蘊more
more耶識的，印度的月稱論師寫了一本『入中論』就不客氣的
把	第八識否定掉，所以識也是空。金剛經就說到『過去心不more
more異識，識即是空，空即是識。每一句經都不馬虎，像這樣
把	五蘊講完了又講十二處，十二處講完了又講十八界，光是more
more但是五蘊的每一個蘊能不能空？唯識學認為不能空，如果
把	這個空掉就破壞緣起法了，所以每一個蘊叫做『法』——more
more麼都是假名，無所謂，一切都是假名施設的。如果古時候
把	杯子叫做茶壺、茶壺叫做杯子，那我們現在不也跟著這麼more
more染心的和合，叫做真、妄的和合。那麼，如果修唯識觀，
把	依他起性的雜染心轉過來，就成了清淨的『大圓鏡智』也more
more的，像犢子部、說一切有部、經量部這些，有的人就首先
把	法當做過去法與未來法是沒有的，而現在法是有的，即所more
more那勝義諦不就是解脫了嗎？為什麼如來藏真常唯心系還要
把	勝義諦分為兩類？因為他們把勝義諦分為空如來藏和不空more
more什麼如來藏真常唯心系還要把勝義諦分為兩類？因為他們
把	勝義諦分為空如來藏和不空如來藏；空如來藏就是如來藏more
more的；勝義諦則分兩類。如來藏真常唯心系【法界圓覺宗】
把	勝義諦分兩類，唯識則把世俗諦分兩類，而中觀說世俗諦more
more來藏真常唯心系【法界圓覺宗】把勝義諦分兩類，唯識則
把	世俗諦分兩類，而中觀說世俗諦通達實相，當下就是勝義more
more要將這些境界分解掉才發現它是空，也下必用觀想的方法
把	境界轉化才是空，不須要那種神通的觀想、觀照。中觀修more
more用心轉境界。最普遍的唯識人的修法是修『十遍處觀』，
把	十種境界觀想轉變叫做十遍處觀；玄奘大師翻譯為『遍處more
more是因緣和合而形成它的體、形成它的相、形成它的用，若
把	這些因緣分解掉，結果就發現它是空了。這是第一種懂空more
more便，這也可以稱為鈍根人懂空；他不相信房子是空的，你
把	房子拆掉，房子沒有了，他不得不承認空；若他不相信宇more
more唯識講『空』的不同處。如來藏講『空』的不同處，就是
把	世俗當作是顛倒，完全要斷滅，然後在勝義諦又分成空如more
more依他起性』又認為真妄和合，而後修唯識觀，轉識成智，
把	妄心斷掉，真心都現前、清淨心、無垢心都現前，就成為more
more。換句話說，眾生與佛都是平等的，沒有差別。現在我們
把	智慧德能都失掉了！怎麼失掉的？佛用一句話，把我們的more
more在我們把智慧德能都失掉了！怎麼失掉的？佛用一句話，
把	我們的病根說出來了----「但以妄想、執著而不能證more
more著你們；想結束嗎？法律上的限制造成困難重重，國家還
把	你當成個社會問題，現在要來立個法預防。結果，多數人more
more解了。最後，如果有一天大家還是收到我的喜帖，請不要
把	這篇文章給新娘看，我如果想分手我會自己動手。我如果more
more代，如果要靠婚姻做為手段或前提，那難怪會有這種政府
把	婚姻當成技能訓練，要求全民加強磨練、通過認證標準，more
more戰及需求。但婚姻制度卻是一種統一的體裁，設計好後硬
把	每個人往裡面塞，削足適履，完全是讓制度決定需求，不more
more一方面，許多自認是社會主義者、馬克思主義者的人，也
把	蘇共、中共等宣傳的那套馬克思主義當作是真正的馬克思more
more於真命天子）的黨內制度。這種制度的民族特色之一，是
把	民主自由當作腐敗的西方文化。中共演變到今天的地步，more
more政策，然後形成以鄉村包圍城市的長期武裝鬥爭的路線，
把	黨變成包辦代替工人階級的革命歷史任務的工具，以打江more
more工人階級並沒有直接掌握政權，但是中共官僚政權很快就
把	資本主義企業全面國有化，不許資產階級再生長出來，所more
more，而且日益嚴重。最近幾年出現生產過剩的經濟問題，更
把	資本主義已經復辟的真相明顯暴露出來。中國在資本主義more
more黨內的官位）也不難。靠農民武裝鬥爭上臺的中共，一直
把	農民壓在二等公民的地位上，很難取得城市戶口。但是現more
more主義革命。第一和第二兩種理由有一個共通的前提，就是
把	過去幾十年蘇聯等國的制度當作實行馬克思主義的結果。more
more，現象學將透過更深刻的還原（reduction（，
把	互為主體性揭露為一先行給予者。唯有在這互為主體性的more
more認識無常，弟想並非您不能在世間見著無常相，只是您會
把	範籌定的較窄，因為上帝得是常，天堂得是常，靈魂得是more