more接的山國，北有劍閣的拉鍊鎖頭，東有巫峽的鑰匙留孔，
把	我圍繞在一個大盆地裡，不管戰爭在外面有多獰惡，裡面more
more界的高額支票，只要他夠努力，有一天他必能破符解碼，
把	那張遠期支票兌現成壯麗的山川城鎮。其後二十年，我的more
more。這在巴縣悅來場那樣的窮鄉，也算是希罕的了。同學們
把	他團團圍住，有的買《聊齋誌異》、《七俠五義》、《包more
more博學顧問，十分有用，也十分可靠。太太去美國後，我就
把	這縮地之術傳給了她，從此美利堅之大，高速路之長，跨more
more地質史作見證。一九七四年遷去香港，一住十一年，逐漸
把	我的壯遊場景從北美移向西歐，而往昔的美國地圖也逐漸more
more七年代，《聽聽那冷雨》、《焚鶴人》、《青青邊愁》就
把	散文的形式給確立了，在那之後可能隨著心境、地理環境more
more各有各的方向，產生許多狂野的力量，沒有一個整體結構
把	這些碎布框在一起。用百衲被來比喻我的生活，再也貼切more
more什麼，但我一直在尋找，相信它就在某處。我並不曉得我
把	努力工作這件事變成了一種癮頭，它不聲不響地讓我成為more
more非埋怨，亦非道歉；她只是讓我知道事實罷了。我幫忙她
把	雜貨搬進她家，她發動抽水馬達後，便熱心地帶我參觀院more
more白砂糖樂園對一個嬌小的老太太來說，要
把	似乎比她還重的馬具提起來，可真是一項壯舉。「這本來more
more容器裡洗，再放進另一個容器清潔，以節省用水，洗完就
把	每個盤子擦乾收好，每個步驟都要全神貫注地完成─某個more
more對我來說，
把	那些碎布車縫起來總覺得受到限制，而且布邊也會被縫整more
more，愛瑪希望參與的重要性超過了我的藝術偏見。於是，她
把	那些碎布縫合起來，愉快地看著它們一塊塊成形。接著輪more
more顯然要由最資深的成員蜜莉恩當家作主了。她說：「我要
把	這塊拼布套在拼布架上縫。」我們的合作關係漸次增長。more
more中國應走向「塊狀化」的發展，才能擴大經濟效益。如果
把	「塊狀化」的觀念，用「規模經濟」來演伸，目前中國大more
more銀行最重要的工作。金融局副局長曾國烈表示，銀行必須
把	清理逾放與呆帳列為第一要務。邱正雄指出，本週將公布more
more加三三億元。此外，財政部擬修正所得稅法第四十九條，
把	現行備抵呆帳列報費用比率由應收票據的一％提高為二％more
more工加強教育訓練，做「思想轉換」的工作，希望員工不要
把	太多心思放在「反美」這件事上，還是要專心工作。一位more
more件與台灣的關係。對於員工的反應，台商回應相當低調，
把	這事看做是員工發發牢騷，並未當面訓斥這幾個員工，而more
more員工正面起衝突。至於未來發展，台商則認為中共應不會
把	反美情緒導引為反台力量。多位台商指出，對於北約轟炸more
more隨著交通便利，也會慢慢展現出潛在的商機，因此，逐漸
把	目標轉移至此。而統計所有新銀行開設分行的縣市，截至more
more，有一天，童子賢拜訪英特爾台灣分公司總經理陳朝益，
把	帶去的板子拿出來插上英特爾４８６微處理器，結果板子more
more，甚至希望他的美國之行失敗，作為打擊他的藉口，乃至
把	他拉下馬。大陸內部的情勢如此，使得朱和美方談判時幾more
more香港順利回歸，澳門年底重回中國，似乎都增加了大陸要
把	台灣併入中國的緊迫性，可是真到了毛澤東所說「多少事more
more台灣問題態度和感受的真實描述，不全然是宣傳濫調，但
把	這個問題處理得好，台灣不僅有責任，也可發揮積極的作more
more法文、德文及義大利文都有自己的標準，惟有如此才不會
把	自己的文化解釋權，寄託在另一個國家身上。以亞洲的例more
more等不同的字母，後來兩國都改以羅馬字母來拼寫其語文，
把	原來的字母拋棄，印尼到了一九七五年為了配合英語的普more
more以說是從極端不利轉向小有不利。就人和而言，西方媒體
把	朱鎔基同一般的共產官僚分別對待，例如《紐約時報》在more
more本企業可不能像以往掩飾銀行呆帳及住宅基金的問題般，
把	千禧蟲給「藏」起來。與其它國家比較，日本千禧蟲的資more
more指出，日本電腦系統在四月一日的表現可讓人藉這個機會
把	日本因應千禧蟲的資料及一般性的財務資料看得更加清楚more
more一天。日本國際大學的教授九門警告，許多舊電腦很可能
把	二會計年度的讀數解讀成一九年而引起大混亂。倫敦金融more
more對於外資的限制，的確有必要逐一鬆綁。過去主管機關常
把	外資當作股市控溫工具，常以外資實際投資額度仍與投資more
more，後來成為二十世紀的通說，如西班牙「內戰」期間，即
把	反抗共和制的佛朗哥派界定為「反叛者」或「叛亂者」，more
more表面磨平，使銅絲焊接的圖案和琺瑯質渾為一體。最後，
把	顯出銅絲的斷面花紋，和沒有塗琺瑯的器口、器底鍍上一more
more而毫無凹坑，加溫的程序才算完成。燒成的琺瑯器，必須
把	表面磨平，使銅絲焊接的圖案和琺瑯質渾為一體。最後，more
more趣。他的酒興與魏晉名士「無事常痛飲」，並不相同。他
把	酒與文學創作融合為一，有人說他「詩中有酒，酒中有詩more
more到有言無文的社會。有了語言，人類往往藉助於記憶力，
把	聽到的話，牢牢記住，再對別人復述出來；或將心中的理more
more關懷，而且透過了對父母的孝養與對子女的慈愛，才更能
把	生命的經驗，從過去現在延續到未來，成為一個連續的生more
more不斷地建立了十三個朝代，每一個朝代都有專職的史官，
把	各種政治、經濟、社會、教育……等等文化活動紀錄下來more
more研究，或由志同道合的印友們相聚合，互相討論，有時更
把	作品刊印出來，彼此欣賞與贈送，對國民休閒活動，提供more
more發展。他表示，高雄市政府目前採取的作法是變更地目，
把	工業用地變更為經濟利益更高數十倍的商業用地，讓位於more
more潛力以及公司提供的主管職位，都頗讓他心動，「可是要
把	台北的根拔起，移植到高雄，生活必須做很大的調整或改more
more部的公司來這兒設立分行、辦事處，一些行銷的公司也只
把	高雄當成一個分支，很少人認真看待、全力經營高雄的金more
more到場參加。去年的跨年晚會，觀眾更多達九萬人。「我不
把	高雄當成南部鄉下地方，更不視它為次級的台北，」倪蓓more
more易，移民難儘管高雄的機會遍地都是，這波白領族卻未必
把	它當成安身立命的理想所在，因此未現於高雄市遷入人口more
more而調回台北。有些人則是放不下中北部的資源。倪蓓蓓即
把	在台北的公司當作收集資訊、企劃運籌的中心，可以強化more
more，也曾經南北通勤了兩年多的林佐振認為，現在很多人都
把	台灣島當成一個生活圈，可以南北迅速移動，不受侷限。more
more還是舌頭，不過長了一些。有什麼好怕？」女鬼一氣，就
把	頭摘了下來，丟在桌上。曹生哼了一聲說「有頭都不怕了more
more，到陰森處去感應一番的面對，有何不妥呢？自然接觸「
把	見鬼當成一種提高收視率的手段，拿觀眾當實驗品，故意more
more，那是一種慈悲的、包容的、安慰的本質，這些歐巴桑是
把	眾生當成孩子一般來付出愛心的，「她們得到的不僅是助more
滿 11750 行		
more不是能夠念茲在茲，一心不亂。」林谷芳指出，一般人常
把	宗教的東西當成「客觀的能量」，這是不對的，「宗教一more
more勝的法器，意味著「看破無常，了悟生死」。因為修持者
把	人骨放在手上撥弄，會想到有德的上師死後也不過化為骨more
more為、逍遙。因此呂洞賓朝遊蓬萊，暮宿蒼梧，高聲縱笑，
把	個洞庭湖岳陽樓攪得神神乎乎；與他同屬八仙的李鐵拐，more
more民，以響應教宗常在文告中呼籲世界各國放棄武器競爭，
把	錢省下來去救助那些遭受戰爭殘害的人民。這的確名副其more
more以又叫「和平日文告」。用寬恕治癒傷痕教廷即透過使節
把	這份文告呈送給各國元首，我們的總統往年收到文告，按more
more負了一大部分的工作。譬如，當醫療不發達時，天主教就
把	醫療資源帶進很多偏遠的山地、鄉鎮。現在醫療發達了，more
more的事情，不必讓左手知道」，亦即「做」比「說」重要，
把	說話的心力，投注在實際的工作上。投注在實際的工作上more
more族音樂學者林谷芳說，人類以自己的感知層次建構天堂，
把	人間的空間性投射在天空裡，這個空間對信徒具有兩個意more
more下。「越到後來，人們為了說明死後成神變鬼的道理，要
把	抽象觀念具象化，天堂才被構築起來，」龔鵬程以為。以more
more中國人恐怕還是深受主流學者儒家影響。春秋之世，儒家
把	宗教推往道德方向，敬天法祖，慎終追遠，人必須由追尋more
more實，從而產生「健康的自我態度──也就是『無我』」，
把	這種態度發展得很牢固，回過頭來再去看痛苦，其實也不more
more展一向是最重要的事，精神傳承是有些消失了；人們並不
把	生與死看成一個整體，他們否定死亡，並且對此生相當執more
more雄區主教單國璽指出。譬如，當醫療不發達時，天主教就
把	醫療資源帶進很多偏遠的山地、鄉鎮。「現在醫療發達了more
more」，都是有名的例子。前年，新竹天主教社會服務中心更
把	位於寶山鄉間一所空置的教堂，改建為專門收容偏差行為more
more了向當地原住民傳教，他們學習、記錄原住民語言，甚至
把	聖經譯成他們的母語，對保留原住民文化貢獻極大。不一more
more藏、通知兩相宜，只是未免破設計上的美感，這種喜帖會
把	酒席的資訊寫的儘量簡短，有創意的新人更會用一些不同more
more生活似乎在代替我們過日子，生活本身具有的奇異衝力，
把	我們帶得暈頭轉向；到最後，我們會感覺對生命一點選擇more
more負責的態度，不斷思考的習慣，把事情做到最好的標準。
把	事情做到最好的標準。more
more你。這個經驗幫助我培養負責的態度，不斷思考的習慣，
把	事情做到最好的標準。把事情做到最好的標準。more
more庭裡學到或經歷的事情，不一定是真正的社會經驗。父母
把	小孩放在手心上，學校老師尊重同學。所以學生畢業後仍more
more一定要去做。因為以前只想要求學位，而非求學問。所以
把	有興趣的功課把它讀好，將來到社會上去，不論哪種行業more
more為以前只想要求學位，而非求學問。所以把有興趣的功課
把	它讀好，將來到社會上去，不論哪種行業，都是非常重要more
more只是對自己有興趣的東西。我如果能重回大學，就不只要
把	我外文系的課修好，一定會利用時間到其他的科系看一看more
more，從天命講到非我莫屬，講到退黨參選，卻不自覺的已經
把	自己困在牆角，逼到自己毫無轉圜的餘地。陳水扁以往的more
more，處處預留空間。即使在關鍵時刻出手，祭出棄選王牌，
把	所有的壓力一古腦拋給許信良去承擔，但整個行動看來卻more
moreｉ開始覺得光是這樣兩邊看來看去挺無趣的，於是乾脆就
把	自己在實驗室的生活轉播給自己的朋友看，把實驗室當作more
more於是乾脆就把自己在實驗室的生活轉播給自己的朋友看，
把	實驗室當作小型攝影棚。後來Ｊｅｎｎｉ發現自己待在實more
more程序，可能引起汐止地區民眾反彈，甚至造成垃圾大戰。
把	汐止基地環評問題搞得跟核四一樣，實在不應該。台高公more
more：「美國為了科索伏打中國，我們就跟他們打，順便一道
把	台灣打下來！好好的打打台灣！」甚至在記者向示威學生more
more％，亦即是說每立方碼的泥土便有一至四加侖的水；若果
把	所有冰溶解的話，更可以填滿一個兩平方哩闊、三十五英more
more拜，才開始吃。但是這一群唧唧渣渣的小學生，顯然只是
把	這活動當做是戶外教學，而且沒有太多的感動。在竹林裡more
more，一壺開水燙傷了她的左手肘，為此，剛進家門的父親就
把	母親狠狠地說了一頓。啊！往事歷歷，她永遠是花園部落more
more的太陽風），在太陽的磁場作用下，這些帶電粒子有效地
把	太陽的角動量帶走，亦即是帶予行星。後來這個機制叫做more
more臉色蒼白的嚇人，母親一看不對勁，立刻叫醒父親，準備
把	小威送進醫院。父親踩著破爛的腳踏車一路衝往醫院，母more
more年前投注一項全新的挑戰。阿妹、哈林兩位獅子座藝人都
把	演唱會交給水瓶座的葛福鴻，火向的獅子座與風向的水瓶more
more度開到超過百萬港幣。身為阿妹守護神的張小燕最後還是
把	台灣、大陸演唱會交給葛福鴻處裡。去年張惠妹北高兩場more
more市公所清潔隊，鄉鎮市長在選舉的壓力下，根本不太願意
把	執法視為重點工作，如此一來，整個市容景觀也就因小廣more
more引來了更大的角色想要馴猴。時任新聞局長的宋楚瑜，先
把	歌詞改為健康勵志的訓詞，發表在對成功嶺大專集訓學生more
more的反骨」。中共吃不消猴子大鬧天宮，又收伏不了他，便
把	他送上漁船丟回台灣來，猴子跳上台灣報紙的頭條新聞，more
more是討論孵育還是依然害怕在蛋殼的外面，可能有人餓了並
把	我們敲開，倒進鍋，撒點鹽。那時我們將怎麼辦，蛋的同more
more追問（還能問誰呢），一九四七年十一月廿八日「你如何
把	自己做成無器官的身體（？）」。「一九四七」純屬巧合more
more萬不得已，國際快捷郵件都趕不及的情況下，才會叫祕書
把	要傳送的圖、文送到電信局，貼在指定的發信紙上，由電more
more）和手法的清新寫實著稱。這種未以運動為號召，卻共同
把	創作由商業噱頭轉向人性生活關注的集體特色，和政治上more
more上自是史無前例，在這個外交上挫敗連連的小島上，開始
把	「侯孝賢」三個字變成一種門派、大師的等義字，仿效者more
more化的方向來，侯孝賢的影響力因此不可謂不大。但是真正
把	侯孝賢變成一個門派的肇因卻來自海外的國際影展。國際more
more女孩、瘦得像竹竿，臉是得像向日葵的女孩、不符合規定
把	頭髮剪成像金瑞瑤一樣的女孩、沒有任何打扮，不掛耳環more
more瓊斯那種人的歌。八五年我在上學以前也要上髮捲，然後
把	劉海吹得半天高，假日出門要戴大耳環。我打算八八年進more
more出門要戴大耳環。我打算八八年進大學以後打扮成龐克，
把	頭髮弄成像喇嘛的帽子或是馬的鬃毛，染成藍色或綠色，more
more耳明顯，幸好梅寶的哥哥自己胃還算強健沒鬧笑話，趕緊
把	女孩送上公車了。我知道八八年梅寶的哥哥換到電動玩具more
more，手上長了不少老繭，腰差點直不起來，賺了三千塊錢，
把	那個女孩約出來。梅寶的哥哥把錢放在褲袋裡給洗掉了。more