more永輝，在呂宋島逃亡時，勞務團的小隊長山田，原本奉命
把	逃生的臺灣兵都殺死的，但經永輝請求放大家一條生路，more
more，雷赫布女士突然的急速失明倒是比較少見。當天下午你
把	整個拉哥拉山丘地帶巡查一圈，這兒也是有名的浣熊和臭more
more色暗得快，你的車子在老社區的巷道轉進，有些人家已經
把	明天要倒的垃圾桶推出來排在自家車道兩旁的水泥地，你more
more一百面金牌》也是寫實的，甚至是十分專業的寫實。著者
把	廚師這項職業寫得很具體細微，讓人直覺的以為著者本身more
more黑暗和光明，人際的互動，心靈的糾葛則輕描淡寫。這種
把	主角神活化了，對讀者來說並沒有多大好處。寫實的，啟more
more』…」醫生突然開始滔滔不絕地介紹著各式各樣的課程，
把	它們的效果都說得很神奇，讓我聯想到第四台的廣告。「more
more淨。（例：X！它馬的等等，族繁不及備載。（６﹒習慣
把	自己搞的很累。（要怎麼解讀該怎麼想請自由發揮。（７more
more的交錯，這其中「時間」是一種暈眩，一種波浪的搖擺，
把	一個主體分成兩個：我是他者，也是一種內在的差異，差more
more但是白流蘇摸不準他的真意，防衛心加上不安全感，使她
把	他的讚美都當成了諷刺，因而屢生誤會。兩人在香港相處more
more依感：「在這一剎那，她只有他，他也只有她。」「他們
把	彼此看得透明透亮。僅僅是一剎那的徹底的諒解，然而這more
more就在此時，戰爭爆發了，在日軍轟炸香港的硝煙炮火中，
把	兩人從現實的算計逼到了生死的關頭，只剩下僅存的生命more
more藍色的裙子，他腳上的襪子竟然也是藍色系；你吃飯習慣
把	喜歡的菜色留在最後，好巧，他也是；你走路習慣走在右more
more翻找下去。「嗯，貝多芬的第五號『命運交響曲』。」我
把	CD放入音響，波瀾壯闊的開頭立刻充滿了整個空間。「more
more前奏的。」「那又怎樣？」Tony又點了一隻煙，順手
把	窗戶打開，而『Iamafooltowantyou』more
more可能性。」我說。來幫我搬家的好友Tony，眼看著我
把	已裝箱好的行李一個個打開，又一件件的翻出來，不禁數more
more一面抽煙一面指著我的鼻子罵。「是嗎？」我笑了笑，又
把	行李一件件的裝回箱子裏去。「隨便你。」Tony聳聳more
more一件件的裝回箱子裏去。「隨便你。」Tony聳聳肩，
把	煙頭丟入馬桶內，走了出去。在往新住所的路上，Tonmore
more中，不容我去閱讀分秒，更不容我去閱讀地圖。情緒往往
把	我的內心撐得特別漲滿，就像一隻在強風中鼓起翅膀的風more
more檔案夾，讓陳舊的歲月撲面而來。每次都毫不例外，在我
把	這些剪報整齊地收入抽屜時，竟會油然產生一種虛無、虛more
more孩點起煙的樣子讓我想起死了的阿夜。嘴角叼著煙，男孩
把	煮好了的咖啡倒在我手上的咖啡杯和那個有缺口的碗。靜more
more就好。」牆角擺著一只尚未滾熱的水壺。水一滾，男孩就
把	咖啡粉末倒進去，咖啡的香味漸漸在他的屋子裡蔓延開來more
more個已經死去的人。」她說，嘴角就笑了。我拉起她的手，
把	她的手貼在我的胸口上，沉悶的空氣裡，我的體溫還是３more
more的，閉上了嘴巴。沈默的空氣在兩人之間彌漫著。沈默像
把	利刃。隨著時間一點一滴的流動往我身上一刀一刀的割劃more
more如果祂真的存在，我想我會盡一切努力找到祂，然後親手
把	祂釘上十字架。呃，我這麼說或許會引起各位的不悅，但more
more顯得有點曖昧不明吧，我想。不管如何，我都沒有打算要
把	那股隱藏在我心底、來自黑夜深處、不斷重覆出現的恐懼more
more協助我進食、盥洗、換藥、翻身、陪我看書、聊天；或者
把	我推上輪椅，帶我到外頭吹吹風、曬曬太陽，偶爾還得耐more
more次。「真的。」她給了我一個悲傷卻又驕傲的微笑。然後
把	視線轉移到許願池裏的一堆閃閃發亮的硬幣之中。大約過more
more，卻發現我的腿根本無法使力。你躺著、你躺著，我幫你
把	床搖起來，她一面說一面把床頭搖起。你跳下來的時候幸more
more力。你躺著、你躺著，我幫你把床搖起來，她一面說一面
把	床頭搖起。你跳下來的時候幸運地被遮陽棚擋住了，不過more
more會，於是又繼續開口。「嘿……怎麼啦…﹒你不必擔心，
把	一切就交給我就可以了。我想你也知道我的感受不是嗎？more
more燃燒氣氛的導火線，嘩地一聲，男人坐在床上，用遙控器
把	電視裡的電視打開，模糊的音樂從電視機傳出來，但聲音more
more繪圖形，畫出莫名其妙的意象，喀啦喀啦…﹒﹒「你不要
把	事情想的那麼嚴重嘛…………再考慮下定決心的時間總是more
more驚。」走出一個紅色的夢日本投降後，張愛玲仍在上海，
把	全部精力用於創作小說，編寫電影劇本。主要的小說創作more
more作家們要有成為足以代表臺灣的作家之自信。他說，要是
把	連自己都沒自信的東西拿出去的話，一定會受到良心上的more
more看現在的新詩吧！他們積極地在模仿外國的新詩，甚至只
把	它組合起來而已。」諷刺新詩詩人一邊主張「新」卻又一more
more，一家認幾十雙，黑天白日的趕做，金有嫂說她納鞋底，
把	手指頭都磨破了。不要說買鞋面布和裡子，就連做鞋底的more
more個女人，到村公所去告她婆婆虐待，請求離婚。被幹部們
把	她綑在樹上打了一頓，送回婆家去。村子裡許多守舊的人more
more乎產生一種錯覺，就彷彿是王同志運用最奇妙的腹語術，
把	他的笑聲移植到水面，「呷呷呷呷」順流而下。王同志和more
more肯。晚上不給金根蓋，等他睡熟替他蓋，黑暗中摸索給他
把	被窩塞塞緊，他伸手去抱她，由於習慣。（三（象徵，如more
more口，把兩隻手在圍裙上揩抹著，臉上帶著茫然的微笑。他
把	傘撐開來，走到衖堂裡。外面下著雨，黃灰色的水門汀上more
more金根站起來要走的時候，她（金根的妻月香）送到門口，
把	兩隻手在圍裙上揩抹著，臉上帶著茫然的微笑。他把傘撐more
more新訂的規矩。」金根的沒過關，被染得鮮紅，一氣之下，
把	都丟到河裡。幹部叫喊著：「你想訛誰！」金根迸出了怨more
more扔了它總不犯法！本來你們不要，我還可以賣給別人，你
把	它染紅了，叫我拿去賣給誰！」農作物收成，繳了公糧，more
more，很不高興，睡眼矇矓從被窩裡伸出一隻手來，讓老頭子
把	一綹麻放在他手心裡。『不合格！』他馬上宣判。老頭子more
more了，還評了個『等外一』……，他們防他下次再挑了來，
把	一桶紅水向那白麻上一潑，那是新訂的規矩。」金根的沒more
more他學著老幹部的作風，像金根他們村子裡的王同志一樣，
把	棉制服穿得非常髒，表示他忙於為人民服務，沒有時間顧more
more幹部仗勢欺人，吃新娘子的豆腐，拉她的手臂，被金花「
把	他猛力一推，他撞到桌子上，一隻茶碗跌到地下砸得粉碎more
more於極度疲倦，只好丟下她，也沒有時間來感到悲慟。他們
把	那小小的屍身藏在一個山洞裡……」是這個無辜小女孩的more
more母去借糧時被人群踩死。「月香掙扎著一級級地爬上去，
把	金根也拖上去。她其實早已知道她抱在手裡的那癱軟的壓more
more直就沒處丟。他不得不走到很遠的地方去，到山岡上去，
把	蛋殼與棗核分散在長草叢裡。」而更大的尷尬是他悲憫施more
滿 1850 行		
more長草叢裡。」而更大的尷尬是他悲憫施予之後的反效，他
把	剩下來的兩隻茶葉蛋拿到飯桌上來，要切開來大家分著吃more
more「那天晚上他吃了茶葉蛋和紅棗之後，很小心的用一張紙
把	蛋殼和棗核包了起來。到了早晨，他口袋裡揣著那包東西more
more示自己的雪中壯遊，我猜熱情如火的觀雪人潮可能當夜就
把	竹子湖那場大雪搬個精光！在沒住到歐洲之前，我一直以more
more城而出上山看雪景，我也是成千上萬個朝聖者中的一個，
把	自己穿得鼓鼓囊囊地奔上街，招輛計程車就匯入觀雪大潮more
more打雪仗有人砌雪人，恣意歡笑直至忘我，臨去之前還不忘
把	親手捏的雪人安置於車頂，向一城之人誇示自己的雪中壯more
more敲打。才剛出了診所大門，手機就響了，突如其來的鈴聲
把	眼睛們嚇得到處亂竄。我一看，是KimKim。「妳跑more
more沙子都跑進眼睛裡了。」「這樣就是我害的呀？乖。那我
把	自己揍扁好不好？」然後那個大笨蛋就真的在我面前表演more
more它們仍會從鏡片後鑽出來，所以我拿了兩條橡皮筋狠狠的
把	它們束起。眼睛們生氣了，在綁縛下激烈的掙扎。我知道more
more呀，你看我的眼睛變成這副模樣啦。」我坐到測量椅上，
把	墨鏡摘下來，扯掉橡皮筋，我的眼睛們像海葵的觸手柔柔more
more還是假白痴呀？」KimKim的眼白轉了一大圈，順手
把	那些頑劣的髮絲拉到耳朵後面。「妳不覺得妳男朋友跟他more
more性的這麼對我說，讓我突然有種好討厭的感覺。「我昨天
把	妳的文章送去徵選了。」蝦密～～～我的內心在嚎叫。「more
more回家，而且馬上打包走人。當男朋友回家的時候，發現我
把	家裡所有值錢東西都打包妥當，他問我「那是什麼？」「more
more「管你要去哪裡，我要和你分手。」我站起來跑進廁所裡
把	門鎖上。男朋友急忙的在廁所門外敲門叫著我的名字。「more
more入死海般的寧靜。KimKim被我哀通欲絕的大叫嚇得
把	飯撒到桌子上。而我的左眼就像是被電蚊拍電到的蚊子一more
more哭的樣子，我的男朋友拍拍她的背，沒想到那個學姐竟然
把	頭靠在我男朋友的手臂上。喂～～～～妳在搞屁呀？他可more
more麼再猛力揉成一團然後，然後用堅硬的牙齒用力咀嚼彷彿
把	靈魂都要一併攪和進去的那種力氣，緊緊地纏住，捆牢。more
more夠精緻。所以她藏起身體裡面總是隱隱翻攪作痛的慾望，
把	那種想銳利地將另一個身軀抓出血痕，想交融彼此濃重的more
more投幣孔裡進去，喀啦一聲，從另一個退幣孔掉落出來。我
把	硬幣取了出來，心想，換換其它幾枚硬幣再試試吧。正當more
more樣對幽靈這件事有很多、很多的不明白，但我還是決定先
把	我的懵懂以及之前受到的驚嚇先擱置一旁，專心聆聽她的more
more」我趕緊坐好。事實上，我以為我做了一場夢，我悄悄地
把	手伸進褲袋，用力捏了一下我的大腿，有痛的感覺，我確more
more的地方想下去，全身宛如對他警告般打了個冷顫，轉身便
把	公寓的大門打開跑回自己的房間，住在這棟公寓的四樓，more
more各個獨立個體，藉此鑲上同一種保護色，安心似的一個個
把	自我的污穢偷偷釋放出去，濃郁的混濁悄悄融合成綺麗景more
more新的影子有股異常的熟悉－因為那是他的影子。他的影子
把	另一個影子的頸部牢牢抓住，於是，影子極力掙扎著，那more
more人是不會相信這件事情的，由他的反應看來。雖然並沒有
把	全部的事實告訴他，或許是因為切斷的時機太過於草率，more
more尾，否則，他反而會自以為我的症狀又更加深了，他大概
把	我所說的內容當作故事了，一個我隨意編造的虛構故事，more
more人生裡頭極為稀有的景象之一。影子在跳舞的同時，似乎
把	時間的流動封閉在黑色的密度裡頭，燈光不確定地閃耀，more
more這個時間走得比生命還快的時候，如果可能的話，我只想
把	你拘禁在我的腦中。陪著我。我的眼底還細細刻印著你清more
more於完美我常常抱持著想要破壞的快感，最簡單的方法就是
把	完美吃掉，過去的每一個星期天早晨這樣的儀式就如咒語more
more未成形的小雞雖然是女友煎的（殺的），但是我卻覺得我
把	小雞的屍體吃下去，就好像把罪惡感吞到肚子裡，消化後more
more（殺的），但是我卻覺得我把小雞的屍體吃下去，就好像
把	罪惡感吞到肚子裡，消化後變成我身體的一部份。如果當more
more覆一連串機械化的動作：早上七點整打開咖啡店的大門、
把	所有倒掛在桌上的椅子放下來，將所有的餐盤杯子擦得一more
more早晨〉果真百分百還原女友甜膩的味道，只要不要有人一
把	鼻涕一把屎地跑來對我哽咽地訴道：『人類的嗓音真是上more
more真百分百還原女友甜膩的味道，只要不要有人一把鼻涕一
把	屎地跑來對我哽咽地訴道：『人類的嗓音真是上帝美好的more
more蛛好像可以控制通往他心靈世界的一扇門，然而蜘蛛網卻
把	那一扇門堵死了。我常常想說話對於人類而言究竟是什麼more
more忍耐著緊張不安的情緒，但他們卻又一層層地像皮膚似的
把	我包覆在裡面想使我動彈不得。「怎麼了？」「沒什麼。more
more破碎的縫隙湧進，我感受到那痛苦正在噬咬著，分割著，
把	我和她的之間的空白不停擴大到極限，接著一刀劃下，便more
more太多不安的事情困擾我正邁往的路，混亂像抽絲剝繭一樣
把	我的心剖開當作實驗品，細細咀嚼血與肉，就像身處在廢more
more宮，那僅僅包裹隱密在黑暗中存在的事實依據，一點一滴
把	我跟畫面的一切都完。完。全。全。錯。開。了。你不應more
more夜，每秒變化無常的永恆之實，
把	城市與街的形影活生生換了面具，從細小光線連結的線條more
moreunk、Spokane，但讀了幾頁都無法專心，於是
把	小說擱在地板上靜靜聽著音樂，放任耳朵順著NickDmore
morele&Sebastian、Ida的唱片放來聽，接著
把	燈全部關掉，等待其中的某一首把我帶入睡眠裡頭，但是more
morea的唱片放來聽，接著把燈全部關掉，等待其中的某一首
把	我帶入睡眠裡頭，但是之前的疲累好像被某人偷藏在某個more
more方式生活著。母親後來被送到療養院了，是精神病。父親
把	我接去和他同住，只是我們，一點都不親。其實在我們一more
more食材的黃色咖哩，我跟T期盼的眼神跟超強念力奇蹟似的
把	這近乎不可能的任務完成了。不知道那時後我們加進去了more
more那次卻不一樣，我跟T仔細的把紅蘿蔔雕刻成花的形狀，
把	馬鈴薯變成一粒粒可愛的小球，力求每塊洋蔥大小要一致more
more神奇的調味料？剛煮好的那鍋咖哩好香好香…於是，當我
把	咖哩舀在盤子上，放在餐桌上，T的爸爸面前，他笑著說more
more也只是本能的饑餓感罷了。那次卻不一樣，我跟T仔細的
把	紅蘿蔔雕刻成花的形狀，把馬鈴薯變成一粒粒可愛的小球more
more點點辣都不能接受。平時的我，雖然偶爾會下廚，卻只是
把	家中冰箱有的食材想辦法弄成一鍋能吃的東西，在這過程more
more危險而變化為保護色，藏匿他們細微蹤跡與體內恐懼。我
把	焦點搬移到空間的中間點，地上趴著一張無數摺痕的競選more
more相當誇張，它也是不服從制度的頑固角色嗎？我慢慢地想
把	焦點移開眼前的區域，不希望被任何人發覺的移動，視線more