more的朱銘，卻執意反其道而行。朱銘之所以義無反顧，決定
把	農地、建地一舉更動為公園，就是希望為台灣和後代子孫more
more為公園用地。特別值得一提的是，相對於時下一般人爭相
把	山坡地變更為建地，希望藉由大興土木而獲利的心態和作more
more於景閎的未來，張淑蓬表示，家人已有了共識，出院後將
把	他帶回南投老家，跟伯父及阿公阿媽一起住，除了將請心more
more閎的張淑蓬說，弟弟１家人現在只剩下景閎，全家人不但
把	他視如己出，更要為他的心理重建及人格發展預做準備，more
more地向眾人誇獎么兒非常堅強，受困六天還自己跑出來。他
把	兒子得救的功勞，歸於市長馬英九下令灑水，及副市長率more
more而迅速地飛奔到狹窄的洞口前。突然，年輕人又鑽出來，
把	歐晉德嚇了一跳。歐晉德驚訝地瞪大眼問他：「你是誰？more
more，結果軍警用封鎖線摒退了媒體，卻看到國外救援隊一一
把	各自國家的媒體記者與攝影者帶入現場盡情拍攝採訪，旁more
more員還掛記著沒帶換洗衣物下鄉、中秋假期泡湯；有的官員
把	不能洗熱水澡、吃冷便當，當作不得了的犧牲；還有的官more
more調查報導工作後，決定回到生長的埋伏坪部落，透過教育
把	祖先的經驗傳給下一代，並從事社區運動，希望讓逐漸凋more
more翻地覆；如果國民黨立委許舒博，沒有因為未獲提名，而
把	他的父親搬上檯面，揚言父親不惜回鄉參選，「許文志」more
more來說，還是挺大的負擔，尤其是拍了一次後，真的會很想
把	所有機種都去拍一次，因為二、三十種大頭貼，拍下來可more
more單的道理時，我們絕對不能對農發條例掉以輕心，因為能
把	一件簡單的事情講成那麼複雜的官場文化下，什麼事都可more
more不向無理的民粹屈服，才會創造出一個清明的政治環境。
把	政務官這種有的擔當，窄化為學者從政後的適應不良症，more
more，應該延長辯論時間來獲取共識，不能為了大選的利多，
把	一部重大法案在未詳析並廣納意見配套之前，就率爾定案more
more整體國土規劃與兼顧生態環境上予以考量，本就是一件需
把	所有數據攤開來談的專業工作。當台灣的農地一公頃總值more
more犧牲女性的行動機會（如減少出門）、去除女性特質（如
把	長髮剪掉、穿中性一點的服裝）、依賴男性（如出門由男more
more是小小聲地在告訴他的媽媽，只是他的媽媽有點不小心地
把	他的悄悄話說給了全台北市的市民或全台灣的人民聽。我more
more的殖民地政府到近期國民政府以來的一些貪官污吏，他們
把	台北或台灣當作掠奪財富的地方，從未用心經營這裡，因more
more將無藥可救。當然病人自己也要配合醫師，規規矩矩地的
把	處方抗生素用完，胡幼圃說，若是病況好轉就任意停用，more
more、推拿整脊、骨科、復健科、家醫科，曾經吃類固醇止痛
把	臉吃成月亮臉，二、三年後才找對了風濕免疫科，現在的more
more，他呼籲及早發現異常，安排早期療育，可以幫小傢伙一
把	，讓他們的一生發展與原來的命運不一樣。讓他們的一生more
more，並說前面已通過是不是要一起討論，並撂下一句「不要
把	私人恩怨擺進來」，最後投票以六比四，未達三分之二門more
more唱會，上張國語專輯更在國內突破三十萬張銷售量，可謂
把	他的事業推向另一高峰，今年底他首度與音樂才女黃韻玲more
more。蕭邦一生不離病痛和思鄉之苦，這幾首最後作品，已經
把	個人悲苦昇華到了絕美之境。過去幾次在台北的演奏，傅more
more表現出色，帶著一貫式的嘲諷、陽剛、吊兒郎當，屈伏塔
把	這位軍中犯罪調查員詮釋得十分迷人，舉手投足貼近成功more
more多，能夠解憂消愁，作魚雁往來，記載當時的史事，甚至
把	自己的生命故事寫下來，為自己作傳，女性之間代代流傳more
more國總統，下至高爾夫界同好和同業都為巨星的殞落共掬一
把	眼淚；國內好手，不管是曾和他同場較勁，或是仔細觀察more
more貝廢墟等等喊價式的造鎮計畫就從沒有停過，雖然我們都
把	這些當作是笑話來看，但這些官員學者們可是認真的，並more
more是真的就是因為官員學者們吃相太難看，必須用最快速度
把	一個造鎮計畫吃下，否則就會被他人捷足先登而遺憾終身more
more指出，微軟脅迫硬體業者不准用競爭者產品，或乾脆用錢
把	競爭者的技術買斷，這導致一些新技術根本無緣搬上檯面more
more女友。「漂亮女人就是漂亮女人，」他說。「我根本不會
把	我的生意告訴她們。」科技業人士將保密協定視為日常生more
more，也是殊途同歸地達到網路電視的理想。該政策不但不思
把	公共電視移往更親近大眾的類比式特高頻道上播放，反而more
more當她上大學交了男朋友後，卻讓姐姐十分氣憤，因為姐姐
把	男朋友當成「第三者」，不知道的人還以為兩姐妹喜歡同more
more前途茫茫。又例如，中研院許多機構都被主計處要求必須
把	今年九月底時未用完的研究經費先按月繳回。李遠哲表示more
more時是會逃避記者的，這麼多年以來，十八年來，我有沒有
把	自己的私生活曝光給大家過呢？從來都沒有過。如果是公more
more憤怒，也會傷害到很多人的心。如果不是這三位記者朋友
把	你們的苦水全都告訴了給我聽，這個記者會也不會如此倉more
more，便已經擠在香港國際機場富豪酒店宴會廳的舞台前面，
把	舞台包圍得水泄不通。十二點零四分，在前亞洲小姐吳綺more
more，英文：「ＩＳｅｅｋＹｏｕ」「我找你」的諧音），再
把	自己的條件灌水，很快的，每天都可以收到幾十封來信。more
more○年的一月七日，三老（吳三連）奉命陪我去總統府。我
把	在美國大家起草簽名的信拿給蔣經國先生，希望能夠叫他more
more戶，當中除非宋鎮遠有明確的授權，否則，興票不可擅自
把	錢存入其他人的帳戶，否則，興票有違反洗錢防治法及稅more
more辦反對歸還巴拿馬運河的研討會。他們口徑一致地質疑，
把	美國控制八十八年的運河還給巴國是否明智。把美國控制more
more地質疑，把美國控制八十八年的運河還給巴國是否明智。
把	美國控制八十八年的運河還給巴國是否明智。more
more資與貿易限制。既然遲早都要開放，中共當局只是早一步
把	前述優惠給予台商而已。最後，我方經貿單位指中共片面more
more選的話，對扁只有好處。因為會鞏固支持扁的選票，又會
把	討厭中共的游離選票氣到扁那裡去。李肇星不了解民主的more
more傳那美國人多麼顢頇無能、遲鈍愚昧。美國政府就會中計
把	他調走。而若蘇聯人認為美國對手很遜，就宣傳他是如何more
more宋楚瑜也表示，未來如果當選總統，他很願意依照法律，
把	個人財產交付信託。至於他獨子名下一千四百萬元，是家more
more媒體仍以「尊李」來形容的原因。他指出，今年十月份他
把	錢提出來，是因為九月份，李登輝在宜蘭縣公開對他提出more
more多意見，他了解到國民黨開始對他不諒解，在那種情形下
把	錢及戶頭結束，但始終沒有適當管道當面還給李登輝。這more
more、裴利、雷克，不諱言他確實驚恐，然後交代他們傾全力
把	這場即將成形的災難消滅於無形。柯林頓同時指示派人向more
more習時，「獨立號」航空母艦正停泊在馬尼拉灣，美方立即
把	在岸上休假的官兵召回，第二天（三月六日）即經過呂宋more
滿 10550 行		
more回應。假如中共攻擊台灣，會有嚴重後果。裴利要劉華秋
把	美方的訊息傳回北京，克卿和雷克也與裴利同一調門的敲more
more海。裴利說，「獨立號」只在海裡兜圈子是不夠的。他要
把	航母開進台灣海峽，當著中共的面，讓美機在航母上起降more
more。第二天（三月八日）美國從自己的情報得知劉華秋確實
把	美國的最後通牒傳回了北京。可是中共沒有動靜，仍準備more
more黨開始對我這麼不諒解，再加上那樣的衝擊，所以我必須
把	錢全部提出來。我原來打算找適當時機當面把錢交給李先more
more對楚瑜來講，我內心承受滿大的衝擊。我為什麼在十月份
把	錢提出來？大家記得，九月份李主席在宜蘭公開對楚瑜有more
more所以我必須把錢全部提出來。我原來打算找適當時機當面
把	錢交給李先生，但沒有直接的管道。我第一次與張昭雄見more
more顧經國先生家屬及其他工作。我非常不願意為最近的情況
把	事情說出來；但是對社會大眾的衝擊，必須向大眾說明清more
more關係；等楚瑜到省府服務之後，仍由楚瑜執行。今天楚瑜
把	事情講出來，深感不安；但是如果不講清楚錢到底做些什more
more。答：我不希望外界誤解，我被委託照顧蔣家人的工作，
把	款項都放在一起，每一項目、每一筆錢都清清楚楚。其實more
more真正查下去，每筆都有帳目，但這是整體性的工作，今天
把	來源、數字資料公開。來源是中央黨部及華夏投資公司，more
more到陳碧雲的戶頭。）問：你離開中央黨部之後，為什麼不
把	錢退回；相關款項是怎麼花費的？答：楚瑜在離開中央黨more
more謝他對我的安排，另外還有很多事情要報告說明；我可以
把	這些支票都放在這邊。（宋楚瑜隨即拿出一疊每張一千萬more
more達最高的敬意。我在追隨經國先生期間，就知道夫人一直
把	台灣當成自己的家，但對過去的大陸奉化有感情，先總統more
more小姨子的帳戶內？答：我離開中央黨部赴省府任職，如果
把	這筆錢存在我個人名下，將成為我個人的私產，這是相當more
more我今天所出示的任何支票，將來都可以查核的，現在我就
把	手中台銀的支票號碼念出來，號碼是ｂｂ４５８４２５５more
more不過此事因還涉及國民黨的家務事，所以我才思考再三。
把	照顧經國先生家屬的家務事講出來，的確非常傷感情。當more
more的，所以我才會說是長輩給的，對此我感到非常抱歉，沒
把	問題攤開說清楚，不過此事因還涉及國民黨的家務事，所more
more機關進行調查也可以很清楚。如果我當選後，我當然願意
把	財產交付信託。問：你和李先生的隱私，除了經濟問題外more
more痛。因此，楚瑜今天願本著」誠實是最好的政策「原則，
把	整個事件的真相作坦誠的告白，謹說明如下：一、民國八more
more兒子的范氏娥說，來這裡工作是要照顧老病的人，「我會
把	他們當自己的家人照顧」。來台之前，她有些害怕，不是more
more的告訴民眾，「一張票，一世情，一張票投給宋楚瑜，我
把	生命奉獻給鄉親。」對於兩岸情勢緊張，宋楚瑜表示，他more
more絕對不接受武力威脅、絕對不接受一國兩制，絕對不接受
把	中華民國降格為地方政府。」他在關聖帝君面前起誓，「more
more大悅，當即表示將傾全力協助，俾促成巴拿馬獨立。急欲
把	「門羅主義」延伸至拉丁美洲的老羅斯福，派遣「納希維more
more蒙地卡羅」演變成「東方西西里島」；不知未來，中共將
把	它變成什麼？這個時候澳門人最怕「五十年不變」。這個more
more由於積架和福特的林肯ＬＳ房車共用關鍵組件，因此得以
把	這款Ｓ型的價格壓低至四萬八千美元。懶骨頭網路這項產more
moreａｎｆｅｔｃｈ．ｃｏｍ等網路公司，宣稱能在一小時內
把	雜誌、零食和錄影帶等「渡假用品」送貨到府。目前兩家more
more的光學感應器取代。感應器能偵測出滑鼠的移動方向，並
把	游標移到你希望的位置。銀色外殼、尾巴閃紅光的超炫滑more
more第四季前把部份製程委託生展量產。可望在明年第四季前
把	部份製程委託生展量產。more
more南科生展科技，簽定委託代工協議，可望在明年第四季前
把	部份製程委託生展量產。可望在明年第四季前把部份製程more
more的作物生產區農舍別墅四處散落嚴重影響到生產效率，而
把	老百姓推向飢餓的邊緣。目前全球的糧食年產量大致維持more
more境，為了亞洲之間的友好，應該加強相互間了解，他也會
把	力量貢獻出來，昨天今也強調，監獄文學是弱勢者的創作more
more美國應該擔心的不是中共進軍巴拿馬，而是巴拿馬是否能
把	運河治理好、是否能有效防範並阻止哥倫比亞游擊隊與武more
more「，試圖將焦點轉移到感情上頭，讓民眾產生移情作用，
把	事件淡化。這是宋楚瑜最擅長的部分，不過，這一次禁不more
more討，儘可能移轉民營，而且民營化一定要徹底，而不是只
把	持股降到一半以下即為已足，否則只是讓別有用心者得以more
more棒球生態時，體委會在那裡？體委會出面管了嗎？不要誤
把	失職當超然，體委會聲稱已推動相關輔導措施，並撥出四more
more職棒聯盟、球團、球員及球迷一起將其護送回球場，共同
把	台灣的運動國寶永續經營下去，延續這份得來不易的台灣more
more內容，除了挖池、蓋茅亭，並取得美國加州政府的特准，
把	豎立在「環蓽庵」的「梅丘」巨石，經海運抵台，以起重more
more務員看她開著老舊的車子，斷定她買不起新車，所以就不
把	她當一回事。當時，剛好是中午，業務員說，他趕著赴午more
more分鐘之後，一秘書小姐帶來「一打玫瑰」，而那業務員就
把	整打玫瑰送給玫琳凱女士，祝賀她「生日快樂」！天哪，more
more您主動來和我握手時，拜託您好歹也「看我一眼」、不要
把	我當成「空氣」好不好？再怎麼說，我也是一個好不容易more
more說：「妳好辛苦噢，坐完月子還要帶兩個小孩，而且，還
把	小孩帶得那麼聰明、可愛，都那麼像妳！」未料，我太太more
more。所以，我很喜歡西方人的一句話──「想做皇后，應先
把	丈夫當國王」；意即「如果妳想要當皇后，就必須把老公more
more應先把丈夫當國王」；意即「如果妳想要當皇后，就必須
把	老公當成國王一般對待！」more
more擱時辰？」「我是想趕路呀！」師傅回答：「可是如果我
把	妳一個人留在山區，萬一妳碰到危險怎麼辦？我揹妳走，more
more也總是笑嘻嘻地說：「您好！」不久，一個小朋友不小心
把	飲料打翻，這女工讀生一臉笑容地說：「沒關係、沒關係more
more的話題」，讓對方暢所欲言。６．多注意自己的表情，並
把	最愉悅的神情，留給對方。７．尊重對方的意見，切勿經more
more思」，都是我們與別人溝通的「心理障礙」，我們一定要
把	它除去啊！溝通小站你相信嗎，我認識另一個女孩，她說more
more女孩下車！女孩下車後，神情緊張地對我說：「我……我
把	『鑰匙』放在你家……忘了帶走！還好，突然想起來，不more
more些趕時間的媽媽們，催著魚販說：「拜託，拜託，快點先
把	我殺一殺！」「我的腸子都不要了，肚子洗乾淨就好！」more
more在說話時，常為了「簡便」，就把主詞「去頭去尾」，或
把	「重點字」漏掉了。例如，在傳統的菜市場上，常聽到一more