more１７、我會查字典了．爸爸送了我一本字典。我常常
把	字典拿起來，隨便翻翻看，一翻到我認識的字，心裡就很more
more：我有一本注音的水滸傳。明天上午你到我家來玩，順便
把	書帶回去看，好不好？劉國強聽了，就很高興的答應了。more
more到桃園去了。他留下一張便條給你，你進來看吧。吳伯母
把	那張便條和一本水滸傳遞給國強。便條上面寫著：：國強more
more湯打翻了，不但弄髒了自己的袖子，還濺了李先生一身，
把	李先生嚇一大跳。服務生慌了，連聲的說對不起。李先生more
more餐廳去吃飯。餐廳裡有一個新來的服務生，上菜不小心，
把	一碗熱湯打翻了，不但弄髒了自己的袖子，還濺了李先生more
more真有意思！！父親：：歡迎歡迎！什麼事情那麼有意思，
把	你這個快活神仙逗得哈哈大笑？母親：請坐請坐。客人：more
more不肯拿。後來兩個大的一定要她拿，她才說了一聲謝謝，
把	糖收下了。這不是很有意思嗎？母親：哈哈哈哈。我猜對more
more隱士就在附近，趕緊又把黃狗變成一隻更大的老虎，這才
把	那隻飢餓的老虎嚇跑了。這隻大老虎，又強壯，又漂亮，more
more軟，趴在地上一動也不能動。幸虧隱士就在附近，趕緊又
把	黃狗變成一隻更大的老虎，這才把那隻飢餓的老虎嚇跑了more
more了大老虎幾句。大老虎就惡狠狠的瞪著隱士發威，好像要
把	隱士一口吞下去的樣子。隱士長長的嘆了一口氣，伸出手more
more高的，要吃老鼠。隱士心裡想：小老鼠容易受欺負，我來
把	牠變成貓吧。他伸出手指頭，向老鼠一指，把老鼠變成大more
more欺負，我來把牠變成貓吧。他伸出手指頭，向老鼠一指，
把	老鼠變成大花貓。那一天夜裡，樹林裡傳來一陣狗的叫聲more
more身發抖，躲在隱士的床底下，不敢出來。隱士不忍心，又
把	大花貓變成一隻大黃狗。第二天，大黃狗臥在茅屋外面晒more
more做大？什麼叫做小？什麼叫做剛剛好？一陣吱吱的叫聲，
把	他的思想攪亂了。他睜開眼睛，看見一隻老鼠從他面前跑more
more隻老鼠。他看見老鼠又小又弱，實在可憐，就跑了過去，
把	老鼠帶回自己的茅屋。隱士拿牛奶和米粒給老鼠吃，以為more
more帶回自己的茅屋。隱士拿牛奶和米粒給老鼠吃，以為只要
把	老鼠留在茅屋裡，就可以平安無事了。偏偏又來了一隻貓more
more隱士長長的嘆了一口氣，伸出手指頭，向大老虎一指，又
把	大老虎變成原來的那隻小老鼠了。more
more很可愛。每天夜裡，客廳的燈息滅以後，圍牆外的路燈，
把	淡淡的燈光射進來。這兩條金魚，就在淡淡的亮光裡談天more
more，事情是一件比一件奇。你一定會越讀越有興趣，捨不得
把	書放下。你快去找這本書來看吧。希望你有一個充實的寒more
more史蒂文生認為這是一個好機會，立刻請求管理員，准許他
把	機器拆開來研究。管理員很信任他，就滿口答應了。那天more
more。管理員很信任他，就滿口答應了。那天晚上，史蒂文生
把	拆開的蒸氣機重新裝好了，可是因為擔心出錯，一直沒有more
more洞的那一頭去等。你們慢慢的看吧。我們下了車，司機就
把	車子開到洞裡去了。原來這條公路是鑿穿石壁開闢出來的more
more：前面就是燕子口，很值得看看。你們先在洞口下車，我
把	車子開到洞的那一頭去等。你們慢慢的看吧。我們下了車more
more：不能再射了。現在大地已經恢復從前的樣子了。如果你
把	最後一隻金烏也射下來，大地就會變得寒冷陰暗，大家怎more
more冷陰暗，大家怎麼活下去呢？大力士聽了，就趕緊住手，
把	弓箭扔在地上說：幸虧你們提醒我，不然的話，我就要犯more
more了神木上的九隻金烏。他射得順手，還想發出第十枝箭，
把	最後一隻金烏也射下來。旁邊的人趕緊阻止他說：不能再more
more兒：大榕樹，鬍子長得好。讓我數數看，一共有多少。他
把	大榕樹的鬍子一根一根的數著玩。大榕樹笑咪咪的對他說more
more望聽到的，就是這句話！你真是一個淘氣的小孩子，故意
把	最要緊的話留在最後說。剛才你唱的歌很好聽，現在我也more
more用說了，玻璃窗和家具也要隔天擦一次。每天晚上，我要
把	客廳廚房和浴室收拾得乾乾淨淨，才上床去睡覺。為了住more
more內外，又髒又亂，跟自己的家也差不多。他寫了一封信，
把	施水泉請回來，就匆匆忙忙的告別走了。第二年夏天，林more
more，所以書念不好。一些淘氣的同學，以為他很愚笨，常常
把	他的事情當笑話來講。老師也以為他天資比較差，腦筋遲more
more給她們。她們寫下了校名班級姓名以後，范素珠說：我們
把	姓名告訴你沒關係，但是請你不要告訴他的媽媽。我們不more
more激你們的。請你們留下姓名，我要寫一分報告。說著，就
把	紙筆遞給她們。她們寫下了校名班級姓名以後，范素珠說more
more：：對！他的媽媽找不到他，一定會到派出所去問。她們
把	小男孩帶到派出所。值班的警員問明了詳細的情形，對她more
more後一個。可見大家對這件事都很熱心。星期六下午，我們
把	壁報貼好了，再去請級任杜老師來看。她很滿意的說：編more
more壁報比賽，規定中高年級都要參加。開級會的時候，我們
把	這件事提出來討論。有些沒編過壁報的同學都很擔心，就more
more過去幫忙！妹妹幫她把餅盒提了進來。我也攙扶她上車，
把	我們的座位讓給她坐。老太太很和氣，拉妹妹陪她坐在一more
more。我趕緊站了起來，對妹妹說：：快過去幫忙！妹妹幫她
把	餅盒提了進來。我也攙扶她上車，把我們的座位讓給她坐more
more的，嘴也是，可是臉上一團和氣，令人覺得和藹可親。她
把	餅盒放進車裡，站在車門邊喘氣，好像再也走不動了。我more
more來一片沙沙的聲音。風靜的時候，屋簷上滴下來的雨水，
把	後院裡的鐵桶打得叮叮咚咚的響。父親不覺自言自語的念more
more站了起來，從書櫥裡拿出一本書，書名是唐詩三百首。他
把	書翻了翻，翻到他的那一頁，就拿給我看。上面印的是：more
more風雨聲，就格外關心園裡種的花。不知道那一陣風雨，又
把	園中的花打落了多少。我聽了，覺得這首詩確實很美，忍more
more想起這兩句詩來了。我剛才念的就是這兩句。接著，他又
把	那首詩的意思解釋給我聽。他說：這是唐朝詩人孟浩然的more
more海水浴場，在炎熱的夏季，遊客如織，五光十色的泳裝，
把	海灘點綴得更熱鬧。現在雖然沒有夏天的盛況，但遊客仍more
more了單調的濃綠的夏服，換上了紅的黃的各種顏色的秋裝，
把	大地點綴得多采多姿，更加美麗。像紫玉一般的葡萄，懸more
more呼作白玉盤；又疑瑤臺鏡，飛在青雲端。我小時候也曾經
把	月亮叫做白玉盤，也曾經懷疑它是月宮中嫦娥的妝鏡，所more
more類來說，這是一大步。阿姆斯壯和艾德林用電視攝影機，
把	他們在月球上活動的情形，傳回地面；同時，也收集月球more
more待。可是，接待的人看他身材很矮小，有心欺負他，故意
把	城牆的大門關上，只開旁邊的小門，要他從小門進去。晏more
more看到祖父憂愁的樣子，就問：爺爺，您為什麼發愁？甘茂
把	秦王的話告訴他。甘羅聽了，馬上對祖父說：爺爺，我有more
more不熄滅，反而烘烘騰起，越搧越大。這時候，他才知道這
把	扇子是假的，原來被鐵扇公主騙了。孫悟空於是又變成了more
滿 4950 行		
more白，在地上打滾，疼痛不堪，只好哀求孫悟空饒命，答應
把	芭蕉扇借給他。孫悟空拿了芭蕉扇，到了火焰山前面，用more
more生活非常痛苦。他又聽說，住在芭蕉洞的鐵扇公主，有一
把	芭蕉扇，能夠搧熄火焰山的烈火。於是他就到芭蕉洞去，more
more到芭蕉洞去，向鐵扇公主借扇子。公主不但不答應，反而
把	他搧到很遠的地方。孫悟空並不死心，為了得到扇子，就more
more公主喝酒談天。等公主喝到半醉的時候，他說：夫人，那
把	真扇子要仔細收藏起來，孫悟空變化多端，可不要讓他騙more
more子，又從孫悟空手中，把芭蕉扇騙了回去。最後，孫悟空
把	豬八戒找來合力打敗了牛魔王，才從鐵扇公主手中，拿到more
more馬上變成了孫悟空師弟豬八戒的樣子，又從孫悟空手中，
把	芭蕉扇騙了回去。最後，孫悟空把豬八戒找來合力打敗了more
more意的目標以外，什麼東西也不能使他的眼睛動一動。紀昌
把	這個成績告訴了飛衛。飛衛說：還不行，你還要鍛鍊眼力more
more績告訴了飛衛。飛衛說：還不行，你還要鍛鍊眼力。你要
把	渺小的東西看得很大，看得很清楚。到了這種程度，再來more
more到室外去，叫他射房子旁邊那棵樹上的一隻小麻雀。紀昌
把	箭搭在弓弦上，瞄準的時候，飛衛問他：你看見麻雀了嗎more
more夠這樣，我們求學才有意義，才不是讀死書。一般人往往
把	求學的範圍看得很狹窄，認為只有在學校裡求得的知識，more
more到學校求學，只是求得書本上的知識，更重要的，是還要
把	這些知識應用到日常生活裡。能夠這樣，我們求學才有意more
more種是堆棧式的，一種是工廠式的。怎樣叫做堆棧式的呢？
把	國語社會自然科學數學。。。。。。各科的知識，都像貨more
more的知識，是一堆一堆的原料；工廠式頭腦裡的知識，可以
把	原料加工，製成各種產品。而且堆棧是一種負擔，原料堆more
more到了這種頭腦裡，就變成了有用的東西。本來是棉花，就
把	它紡成紗；本來是紗，就把它織成布；本來是布，就把它more
more就把它紡成紗；本來是紗，就把它織成布；本來是布，就
把	它裁過縫過，做成衣服。又如本來是木材，是石塊，是鋼more
more有用的東西。本來是棉花，就把它紡成紗；本來是紗，就
把	它織成布；本來是布，就把它裁過縫過，做成衣服。又如more
more不同的東西，或是合起來建築高樓大廈。堆棧式的頭腦是
把	知識原封不動的堆起來，工廠式的頭腦卻要把知識融化應more
more式的頭腦是把知識原封不動的堆起來，工廠式的頭腦卻要
把	知識融化應用。你們說，工廠式的頭腦好呢，還是堆棧式more
more，大王既然不守信用，不肯把十五座城池交出來，我就要
把	它帶回去。秦王：你不想活了嗎？（侍衛上前包圍藺相如more
more這塊璧玉，是敝國的傳國之寶，大王既然不守信用，不肯
把	十五座城池交出來，我就要把它帶回去。秦王：你不想活more
more？難道趙王竟敢騙我？（向侍衛甲。）拿回來！（侍衛甲
把	盒子放回秦王面前，並打開盒蓋。）秦王：（拿出璧玉，more
more觀賞了一段時間，才把璧玉放回盒中，吩咐侍衛。）趕快
把	璧玉送進宮裡去。侍衛甲：：是！（蓋好盒蓋，捧起盒子more
more無價之寶，總算到了我的手裡了。（觀賞了一段時間，才
把	璧玉放回盒中，吩咐侍衛。）趕快把璧玉送進宮裡去。侍more
more咐左右侍衛。）驗看璧玉！！侍衛：（齊聲）是！（相如
把	盒子交給侍衛甲。侍衛甲捧著盒子，放在秦王面前，把盒more
more如把盒子交給侍衛甲。侍衛甲捧著盒子，放在秦王面前，
把	盒蓋打開。）秦王：（拿出璧玉反覆觀賞。）好一塊璧玉more
more國是個大國，大王一定會守信用。秦王：沒有問題，你先
把	璧玉送上來，讓我看看。（吩咐左右侍衛。）驗看璧玉！more
more很多人反對。他們說：大王收下璧玉之後，一定不會真的
把	十五座城池交給敝國。可是，敝國國君認為貴國是個大國more
more來！（侍衛把藺相如拖回來。）秦王：：放開他！（侍衛
把	藺相如放開。）秦王：（走下座位，走近相如。）藺先生more
more伸長脖子，向侍衛。）殺吧！！秦王：：拖下去！（侍衛
把	藺相如拖出去。）秦王：：回來！（侍衛把藺相如拖回來more
more下去！（侍衛把藺相如拖出去。）秦王：：回來！（侍衛
把	藺相如拖回來。）秦王：：放開他！（侍衛把藺相如放開more
more把十五座城池交給敝國，敝國得到這些城池之後，一定會
把	璧玉獻上。貴國勢力強盛，敝國是不敢不守信用的。秦王more
more有誠意，你可沒有！！相如：大王，如果您有誠意，請先
把	十五座城池交給敝國，敝國得到這些城池之後，一定會把more
more塊璧玉呢？（稍停。）你的隨從怎麼沒有來？相如：他先
把	璧玉送回趙國去了。秦王：（大驚。）你說什麼？相如：more
more經祕密的離開了貴國。現在，早已平平安安的回到敝國，
把	璧玉交回去了。秦王：（大怒，手指著相如。）藺相如，more
more漫，對面的東西都看不清楚。這時候，孔明才用長的繩索
把	二十隻船連接起來，下令前進。船隻漸漸靠近曹操的水軍more
more：謝謝賜箭！曹操這時候才知道中了計，懊悔不已。孔明
把	那一萬多隻箭交給周瑜。周瑜不由得又敬佩又感嘆的說：more
more興興的陪他說話。他這樣想著，心裡就彷彿有了一爐火，
把	冬天的寒意趕走，把冬天的淒冷熔化。再大再冷的風雨，more
more這樣想著，心裡就彷彿有了一爐火，把冬天的寒意趕走，
把	冬天的淒冷熔化。再大再冷的風雨，他也不怕，再大再冷more
more忙做年糕和蘿蔔糕的事嗎？嬸嬸和媽媽忙著淘米，推磨子
把	米磨成漿，忙著切蘿蔔，切肉絲，忙著炒蝦米花生香菇和more
more也不是某一方一定必須聽從另一方的意見，而是雙方各自
把	自己的意見提出來互相討論研究，以尋找出最合理的解決more
more僅有部份止痛效果。產婦若是不能認清這個事實，往往就
把	無痛分娩視作無效，一筆抹殺了它的價值。或許有人會問more
more挖空，挖出洋蔥切成碎丁狀。二。先熱鍋再倒入沙拉油，
把	碎洋蔥與料以中火炒熱，再放入料煮３秒後，加入料並勾more
more個女朋友交往兩年，有親密關係，卻因有一夜我喝醉酒，
把	當兵時和跳舞時認識的女伴赴高雄開旅館之事說出來，她more
more我們可以在控制風險之下，做最安全的投資。例如，我們
把	一半的錢放在銀行做定期存款，就是為了保障固定的收益more
more問：星期六是先生的打牌日，也是我的自由日，
把	孩子託給娘家，我和女朋友吃飯逛街或聽演講。但每次他more
more打電話！我幾年結婚中的委曲與憤怒在剎那間爆發了，我
把	婆婆罵得狗血淋頭，然後摔她電話。昨天我去前夫公司找more
more。婆婆是老人家，她比兒子還不能接受離婚的事實，所以
把	對兒子的痛心及擔心全發洩在妳身上，妳頂多一言不發，more
more言不發，沒等她就把電話掛上，犯不對她言語尖酸，寧可
把	心力用來研究如何讓前夫拿出多一點錢來。換句話說，人more
more痛心及擔心全發洩在妳身上，妳頂多一言不發，沒等她就
把	電話掛上，犯不對她言語尖酸，寧可把心力用來研究如何more
more，要給小英注射麻醉藥。幾位護士小姐，費盡了力氣，才
把	小英抓緊來注射。檢查後嘔吐了幾遍，弄得小英心情更加more