more牙曾發生內亂，王室人員逃難來此。基於安全的考量，便
把	王宮建在山頂，四周則駐守重兵。對巴西人而言，沙市是more
more陳越香。有錢人都以住在山城為榮，大公司，大商號也都
把	主力放在業已擁塞不堪的九月七日大道兩邊。人人都在認more
more在業已擁塞不堪的九月七日大道兩邊。人人都在認為應該
把	重心移到山下。山下也是社區競立，而且無不新穎華麗，more
more別多。我忘不了第一次見到凱洛琳時，她曾淚珠輕彈，再
把	這些畫面湊到一起，莫非他們是個誘拐青年的組織？對了more
more水仙花車，玫瑰花車．．．．．．．．．．．」她不屑地
把	臉掉向一邊，作噁心狀：「拜託！」東尼看到我很窘，忙more
more和筆，給每個人速寫。凱洛琳看到了，歪過頭來欣賞。我
把	尼奧畫成一個巨人，牙咧嘴地咆哮著，東尼則如同非洲土more
more著般，跪在地上求饒。凱洛琳看我畫完了，忙伸過手來，
把	畫紙拿去，將它揉成一團壓在身後，並給我使了一個眼色more
more來了，他穿著一件非洲的大褂，彩色的圖案非常醒目。他
把	雙手一抬，袖角垂直落下，竟是一整塊方布。他一進門，more
more我心裡開始有點不安，他們這樣霸道，難怪凱洛琳會剛才
把	我的畫藏起來。他們頗像黑社會的作風，莫非設了個圈套more
more肯承認自己有錢。是不是？」說著，她在我大腿上捏了一
把	。這一來，我知道她雖然不是職業妓女，卻也是人盡可夫more
more吧！我認識好幾個角仔店的中國人，我知道你們中國人都
把	錢藏在床底下，從來不肯承認自己有錢。是不是？」說著more
more勇氣。」她收回了責怪的眼光，說：「我恨那些觀光客，
把	賞心悅目的旅遊變成了商業的生產線。他們花了大把的鈔more
more客，把賞心悅目的旅遊變成了商業的生產線。他們花了大
把	的鈔票，買了各個風景古跡的幻燈片，屋裡擺滿各種土產more
more步伐不斷的顫動。我覺得心神一蕩，慾火高昇。便用力地
把	她擁在胸前，長吁了一口氣，又放開她道：「我們先去吃more
more摸我的奶子，你看，我的奶子又挺又硬！」說著她竟真的
把	衣襟打開。的確，她沒有戴胸罩，兩個半圓形的小球，隨more
more回憶今天的遭遇，竟是滿天雲霧。瑪琍亞所添加的，只有
把	內情搞得更撲朔迷離。其實我的看法很簡單，他們要就是more
more。他一進來，一屁股便坐到地毯中央。就著微弱的燭光，
把	他身上的裝備一件件地卸了下來，小心地排在地上。卸完more
more小尼可都被驚醒了，哇哇地哭了起來。白蒂忙解開衣扣，
把	雪白的奶子塞在張大的小嘴中。但她還是忍不住笑，笑得more
more「尼可來之前也丟過什麼？」這又引發了一陣爆笑，幾乎
把	他們笑死。這時格林哥來辭行，他身上斜掛著一捲鋪蓋，more
more本不理我，抱著頭一動也不動，白蒂有氣無力地說：「他
把	票塞給我，結果被我弄丟了！」「丟了？」大概凱洛琳想more
more，顯然被重重的心事緊緊地纏繞著。好幾次她想開口，又
把	話嚥了回去。我也無言以對，尤其是對她已有所求，綺念more
more必然的歸宿。她要走，我不能挽留，也沒有任何理由可以
把	她留下來。當前的感覺，恰似正在西落的殘陽，要把它所more
more全部返照在餘程中。她可以說出現在我生命的終站，我要
把	殘留的餘情，盡情地澆灌在她身上。我不能否認心中尚懷more
more可以把她留下來。當前的感覺，恰似正在西落的殘陽，要
把	它所有剩餘的色彩，全部返照在餘程中。她可以說出現在more
more又說：「那卡子弄了半天，找不到門路，我這麼一撥，就
把	前面那一格打開了。那卡子還給我戴高帽子說：這玩意只more
more互勾纏的幾十根銅絲。如同一個受過嚴格訓練的兵士，他
把	抽卸下來的銅絲，一根一根整齊地排列著。這時東尼回來more
more要打開，東摸摸西抓抓。我說小心點，這是我的愛人，別
把	她骨頭弄斷了！可不是嗎？我到哪兒，這寶貝都不離身，more
more煙傳給我時，我也學著他們，把煙放進口中，停一刻，再
把	它交給在我右邊的凱洛琳。在這個空蕩蕩的房間中，十來more
more流的傳遞。當左邊的甘格把煙傳給我時，我也學著他們，
把	煙放進口中，停一刻，再把它交給在我右邊的凱洛琳。在more
more力，這樣繼續的在眾人之間，輪流的傳遞。當左邊的甘格
把	煙傳給我時，我也學著他們，把煙放進口中，停一刻，再more
more光的飛來。沙爾索一口氣做好十幾支，並排放在報紙上，
把	剩下的材料收了起來。他專抽煙屁股，抽到短得手都捏不more
more取出一種長方形的白紙，每張有一支香煙的長短。沙爾索
把	乾枯的大麻壓碎，再把裡頭的種子去掉，熟練地包在白紙more
more，每張有一支香煙的長短。沙爾索把乾枯的大麻壓碎，再
把	裡頭的種子去掉，熟練地包在白紙中，一陣搓捻，大麻煙more
more料收了起來。他專抽煙屁股，抽到短得手都捏不住了，就
把	煙屁股插進一個有洞的火柴盒中，手捂著一端，嘴對著另more
more著，直到火頭完全消失為止。每個人抽時都是只吸不吐，
把	煙憋在肺裡，大約三十秒，呼出時連一絲影子都看不見。more
more時連一絲影子都看不見。抽法最高明的還是沙爾索，他先
把	肺裡的空氣吐盡，猛地一口吸得滿滿的，抬著肩膀挺著胸more
more處在一個幻境中。在另一個情況下，這個煙頭有可能是一
把	刀子，一支手槍，罪惡便是因此而起。要防止這種無意的more
more什麼都沒有，再過了一會，他似乎想起是在與我說話，才
把	這句話說完：「．．．．．．．．．．．窗子。」我突然more
more尚，只有東尼有若誦舞中的天魔。突然，坐在對面的菲力
把	手一揚，一點寒星直對我飛來，我忙低頭閃過，原來是一more
more二口之間，煙仍然燃燒著，而且燒得很快。我學著他們，
把	肺吸得滿滿的，那個滋味很不好受，尤其在吸時，其味辛more
more．拉哈曼尼諾夫．．．．．．．．．．．「啪」的一聲，
把	我們都驚醒了，原來那個嬉皮彈斷了一根弦。吉他，多美more
more不更好嗎？」東尼聽了，沒再開口。討論完畢後，大家再
把	開頭的儀式重複一遍，只是其中的倒水變成飲水，大家把more
more變成飲水，大家把碗中的水喝掉，儀式就完成了，最後再
把	聖毯折起。這時，東尼走到尼奧面前，神情極為激動，二more
more把開頭的儀式重複一遍，只是其中的倒水變成飲水，大家
把	碗中的水喝掉，儀式就完成了，最後再把聖毯折起。這時more
more。」他解釋道：「每天晚上小孩子都哭吵不止，我們必須
把	耳朵塞住，他們來後，我們就沒有好好的睡過一天覺！」more
more譯本，當他還在大學讀書時，一位老師秘密傳給他的。他
把	這本聖書保存得很好，每一頁都用極薄的塑膠紙包著，封more
more魚刺，放在桌上與她的兩根排成三。她見了，笑得忍不住
把	口捂了起來。「老實說，我不認為尼奧可以教我們任何真more
more為了有人抽煙，有人不抽，就爭執不休。」「看來妳已經
把	他們看透了。」「我決定回里約去了。」「什麼？」我大more
more露天客座，有幾株百年大樹，枝葉繁茂有如翠綠的巨傘，
把	烈日隔在梢頭，只讓濃蔭和習習的涼風伴著我們。「妳對more
more更不相信到處找一些人，用這種方法，就可以獲得。」我
把	我的想法說出。她點點頭，頗有同感，停了一下，問我說more
滿 8450 行		
more可能是感傷於人世的無常。管它呢！既得之，則安之，且
把	這些當作永恆吧！！讓記憶牢牢地保留今朝！！已經五點more
more的哲學講師，秀子是他的學生。秀子為了要跟隨他，曾經
把	手臂割了十幾刀，以示決心。聽說他們這個組織是國際性more
more們約好明天下午一時，請她到餐館見面。這兩天的變化，
把	我的心境帶到另一個天地，我已經從痛苦的深淵裡解脫出more
more？」他半認真的說：「妳不認得家了？」他女友捏了他一
把	，他大叫：「哎喲！！好疼！！現在不能做愛！」他的女more
more我煞有介事地送上菜單：「先生，準備好要點菜了？」「
把	最好的都拿來！」菲力神氣十足，活像個暴發戶。「先生more
more桌子大叫：「伙計！！送菜單來！」白蒂忙制止他：「別
把	人都吵醒了！」菲力伸一伸舌頭：「咱們白天沒機會耍威more
more電影名：「一杯威士忌之後，一根香煙之前」。這一鬧，
把	那位可憐的老黑人從夢中驚醒了，他揉揉眼睛，坐起來發more
more過意不去，想了半天不知如何安慰這個可憐人。最後，他
把	女友推到老人身邊，說：「親愛的，給他一個吻！」他女more
more「不必擔心，我們老闆請客。」大家都會意地笑了，白蒂
把	小尼可也帶著。六大一小，在夜風裡，走在靜無一人的街more
more。原來他手上夾了兩個鎳幣，聲東擊西，實在讓人捏了一
把	冷汗。菲力大概想起了他喝那杯酸酒時上當的滋味，叫我more
more，是麵餅，很好吃。」大家逼著要他示範，他毫不含糊，
把	整個杯子塞進口裡，我連忙制止說：「小心！這杯子很薄more
more菲力大概想起了他喝那杯酸酒時上當的滋味，叫我偷偷去
把	醋拿來，他走到酒櫃旁，胡亂調了一味雞尾酒。大家正在more
more你們連殺客都不知道，真是白痴！」大家都虛心請教，他
把	座位擺正，用手順順頭髮，一本正經地說：「我也是聽說more
more菜？」問得大家都笑了。格林哥說：「看我的！」只見他
把	菜單拿起來，翻來倒去，也不管正反，仔細地從頭看到尾more
more蒂自知失言，改口說：「回到那間快倒了的房子去！」我
把	他們送到危樓，臨走時，握了握凱洛琳溫溫軟軟的小手。more
more點，大家都睏了，菲力及格林哥已醉倒在桌上。白蒂一一
把	他們搖醒，說：「該走了！」格林哥真醉了，口中不知咕more
more了吧！！在你腦瓜裡！」她又好氣又好笑。我本來就是要
把	氣氛和緩下來，目的已達成，我便說：「妳想，假如在妳more
more天我們會在哪裡？」「隨你，反正我有爆玉米就夠了。」
把	她們送回去後，我便到餐館拿酒。這兩瓶香檳酒著實歷盡more
more把玩了一下，不置可否，順手放在桌上，我好不失望。我
把	香檳酒的標籤洗掉，只剩下光禿禿的玻璃瓶，這兩瓶並不more
more如同果汁一般。「怎麼樣？」她關切地問。我故作痛苦地
把	眉頭一皺，作欲嘔狀，她嚇得怔住了。我又怕嚇壞了她，more
more一皺，作欲嘔狀，她嚇得怔住了。我又怕嚇壞了她，笑著
把	那杯怪物一飲而盡。想不到味道香香的，又帶著適度的甜more
more所拉肚子。我幾乎要笑出來，但淚珠又忍不住了，忙進去
把	抽水繩一拉，嘩的一聲，清水翻湧著，我整個心緒都被她more
more？這不是病，喝喝牛奶就好。」如同負傷的困獸，我急忙
把	帶來的東西交給凱洛琳，一頭衝進廁所。她惶急地在外敲more
more說：「真棒！」菲力看我們喝得起勁，走了過來，凱洛琳
把	杯子遞給他，說：「嚐嚐這奇妙的中國飲料。」菲力毫不more
more噴的一大盤。她又煎了牛油香蕉，等一切準備齊全，這才
把	東尼和尼奧等請了過來。凱洛琳手裡拿著那瓶未開的香檳more
more量一下自己。凱洛琳則永遠是那身衣服，每天洗澡時她先
把	衣服洗好晾起來，洗完澡後又穿上。房子裡也很乾淨，反more
more的呢？她和東尼要好，以前如是，以後也如此，她也依然
把	我當成朋友，我又為何自尋煩惱呢？我只是以前沒有親眼more
more一手拉住東尼，說：「死鬼！！快些！」東尼爬起身，卻
把	我按住說：「我累了，換個中國菜吧！」我還來不及閃避more
more珊德娜哼唧之聲，東尼一隻帶石膏的手已挽著威瑪的腰，
把	她拉了起來，威瑪也半推半就地隨他到後面去了。想不到more
more」「白天是，晚上不是。」東尼大笑，在她屁股上扭了一
把	，說：「所以來找老朋友東尼？」珊德娜向甘格飄了一個more
more其身材之健美，不遜於任何表演女郎。東尼見了她，幾乎
把	手中的盤子摔掉，他們熱烈地擁抱，親吻。東尼扳著她的more
more火熱。東尼一再叫我們過去，我推說工作未完，凱洛琳則
把	盤子放妥，便過去了。凱洛琳一去，我心中便著慌，我怕more
more多鐘，我們都還在夢鄉神遊，尼奧和秀子突然回來了。他
把	東尼搖醒，劈口就問道：「做了日課沒有？」東尼尚在夢more
more。」「不！服食後，我注意力特別集中，整整一個晚上，
把	所有的功課都複習過了。」以我的經驗，這不是不可能。more
more現在想通了，總算不虛此行。我回到小房間中閉目深思，
把	最近的心得整理一下。當今這個時代，太多荒謬難解的現more
more矛盾，使生命達到完美的極限。基於這些因素，我不贊成
把	性交當作一種遊戲，尤其不認為可以公開展覽。性交是人more
more問題叢生。有傳統的文化古國，早就累積了足夠的認知，
把	性放任視為人類社會風習敗壞，甚至是亡國滅種的元凶。more
more在身體之外，還多增加了一顆判斷事物的頭腦。頭腦可以
把	時間的流程記錄下來，讓人瞭解事物的因果，因而能更成more
more啊！！這樣太不公平了！」上帝說：「我自有道理，你再
把	世界上最懶惰最沒用的男人，放在巴西。」這話並不過分more
more洛琳平常吃得很少，卻對這裡的一種玉米糕極為讚賞，我
把	自己的一盤也給了她，她似乎還不過癮，兩盤都吃完了，more
more刺這個現象：上帝正在創造世界時，吩咐聖彼得說：「你
把	最肥沃最大的河流及平原，放在巴西。最好最適合人的氣more
more，富有得很，也是嬉皮。」「那都是風頭主義者，許多人
把	嬉皮當作時髦的象徵，卻忍受不了斷絕物慾的痛苦，於是more
more，是不是很好看？」她不作聲，我也不管她是否反對，硬
把	衣服披在她肩上。她毫不理會，繼續往前走，任那兩隻又more
more害，我也知道自己很殘忍。但是我絕不能中途放手，我要
把	心中的那個毒塊挖出來。「既然東尼能夠替妳拭去淚痕，more
more及語言的天分，但是顯然缺乏了一點理性的思考能力，老
把	簡單的問題弄得複雜無比。凱洛琳沒有再開口，我也找不more
more血光崩飛，人已倒在地上，左手捧著右手打滾。我衝上去
把	他扶了起來，檢查他的右手，小指已經斷了，向內彎著，more
more摸痛處。我們按住他，先用手帕綁緊他的右腕止血，然後
把	他送到急救站去。在醫院裡，東尼的怒氣猶未消除，不住more
more一口氣，威脅她道：「你不吃，我吃！」「你吃吧！」我
把	藥一口吞下，氣得走了出去。尼奧已整理好行李，正在等more
more是！」她果然掙扎著要起來。我忙一把將她按下，用窗帘
把	她裹好，說：「妳要理智些，病了就不能回里約了。」「more
more滿頭長毛的腦袋往裡一伸。那位經理嚇了一跳，就算沒有
把	他當鬼，也當做搶錢的強盜。「菲力進了門，大喇喇地一more