more敲詐５００萬美元「封口費」。喬登在訴狀中承認曾在「
把	這段關係抖出來」的威脅下，付過她２５萬美元。訴狀中more
more這條行程類似的則是不僅前往上海、蘇州和杭州而已，還
把	南京中山陵、玄武湖的景點也串在一起；由這條行程推而more
more今的導流明渠將被混凝土圍堰阻斷。頭尾相接後大壩就要
把	長江攔腰截斷了。這次長江截流代表多項意義。總體來說more
more有越來越多的趨勢，大概是因為雜誌型的印刷及開本方能
把	旅遊景點好好呈現的原因吧！這本圖片十分豐富的書，就more
more張媽說她的女兒好乖，不僅節省、又會理家，
把	家整理得有條不紊，但是她不知女婿是怎麼了，居然要和more
more一些水和乾糧，其他的就更別談看電影或出國旅行了。她
把	先生所賺的錢，一點一滴的存起來，倒是買了一棟高樓來more
more輔導。首先要指導子女養成寫筆記的習慣，叫他們上課時
把	老師講的重點及交代事項記下來，回家先看筆記，再溫習more
more料。如果不慎遺失，撿到的人只要「送回蒂芙尼」就不難
把	它轉交給失主。這款貼心貼意的設計，在美國的蒂芙尼門more
more有建設性，想把會議內容傳給所有員工知道，只要叫秘書
把	開會摘要連同圖文並茂的曲線圖或表格即時存檔，按照日more
more化是它的另一項特點，螢幕可以透過點選「旋轉螢幕」，
把	垂直式改成橫立式。行動電話標榜的錄音功能，平板電腦more
more領會。當然，如果老闆自己覺得開會內容很有建設性，想
把	會議內容傳給所有員工知道，只要叫秘書把開會摘要連同more
more１００，由董事長施振榮披掛上陣宣傳，也因此開始有人
把	平板電腦叫做「董事長的私人秘書」；宏碁電腦公司企畫more
more發現他有很明顯的進步。平常懶得喝牛奶的他，會盡量的
把	牛奶喝完，且胃口也變得較大。平常怕高，不敢自己爬下more
more玩具的兒童泡浴劑（NT２１０／台隆（、鴨子浴，可以
把	溫泉粉放在鴨子內，粉末會自翅膀部分流出來（NT６６more
more利功能，熱粥、湯、乾麵、湯麵到小吃５大熱食，今年要
把	消費者留在超商裡補冬！入秋後的第一道冷鋒報到，已變more
more想開通，但看到小麗這樣被老男人耍，仍不免著急，趕緊
把	我那老一套耳提面命，「這男的就和妳通通e-mailmore
more天使以六勝十四敗展開今年球季時，南加州許多球迷，已
把	目光轉向ＮＢＡ，準備和湖人分享季後賽勝利的喜悅。整more
more未來兩天賽事還有男女７至１０級賽事，許多實力派選手
把	目標放在破世界紀錄，目前仍無破世界紀錄的成績。more
more也因此，許多人多次到淡水遊賞，但卻沒有深入去體會。
把	人文薈萃的淡水，當做夜市來逛，就太可惜了，如果您下more
more趕不上電影節，讓高雄電影節負責影片連絡的工作人員捏
把	冷汗。所幸緊急連絡後，從香港趕緊調片，才沒讓高雄期more
more團體的一員，他們都是MC（主唱歌手），畢生夢想就是
把	嘻哈推廣到台灣各處發揚光大。大支來自台南、Witnmore
more在球桌上贏了錢，卻惹火了幕後的黑道大哥喬治史考特，
把	他逼得走投無路，連他熱愛的女友琵琶羅莉都因而自殺了more
more鬧成一團的戲時，維吉妮亞拉朵嫣用力推了艾曼紐琵雅一
把	，竟把她整個人推倒在地上，導演喊卡後大家都笑成一團more
more團的戲時，維吉妮亞拉朵嫣用力推了艾曼紐琵雅一把，竟
把	她整個人推倒在地上，導演喊卡後大家都笑成一團，只有more
more助理廖雨軒，蔡佳宏說，是她託經紀公司找來的，她一直
把	助理當弟弟看，「他喜歡的家具我買給他，我的車交給他more
more佳宏，昨天含著淚水說出這幾天來的遭遇，「一直以來我
把	他當成自己親弟弟看待，如今他對我跟我乾妹妹李佳臻所more
more地暗。另外，多年之後，楊麗花復出扮演「宋仁宗」，她
把	很多事情都交給陳亞蘭處理，自己只要演好戲就行了。昨more
more。檢方指控瑞德於去年１２月在Saks精品店中，以一
把	剪刀剪去貨品上的防盜感應器，進行她個人的「買一送一more
more買東西回來煮，既經濟又美味。如果沒有廚房，有人乾脆
把	攜帶式炊煮用具，如小型瓦斯、爐子及鍋碗瓢盆等家當放more
more年輕男孩猛盯著我們的蛋糕看。有了前車之鑑，我們主動
把	剩餘的蛋糕給他。只見他感激之情溢於言表，也算是美德more
more次。當時我嘴刁的友人，無法嚥下又乾又硬的麵包，準備
把	麵包丟進垃圾筒裡；突然，一位男生站在她面前，靦腆的more
more丟進垃圾筒裡；突然，一位男生站在她面前，靦腆的請她
把	那塊麵包留給他吃，讓我們體會到歐美自助旅行者的克難more
more潔」，小弟弟每天務必清洗，尤其是包皮過長男性，必須
把	包皮外翻完全龜頭外露並清洗乾淨，因為龜頭上每天有很more
more飯真是太難。科學家的本質就是好奇想求新求變，我嘗試
把	蘋果酒與生機蔬菜水果五穀打成精力湯，調成雞尾酒，讓more
more美國因見增值性而吹起收藏風的節慶限量玩偶帶進台灣。
把	糖果裝進黑貓熊寶寶提的南瓜造型裡是另一種食玩的衍生more
more克今年則在會閃亮兩個小眼睛的黑暗之光隨行杯之外，也
把	已在美國因見增值性而吹起收藏風的節慶限量玩偶帶進台more
more發，提供後座家人更寬敞的空間感，甚至有些車商還打出
把	天空留給後座家人、陽光燦爛車內每個甜蜜的笑等行銷口more
more期限為十年。而且強制猥褻是公訴罪，檢察官、警方都應
把	這個色狼送交刑事偵查的程序，直接進行偵查，不管有沒more
more廣泛討論，婦女新知、晚晴協會的眾姊妹們都發難，應該
把	這名「鹹豬手」的色狼揪出來，以正視聽。婦女新知法案more
more的主角，他們在鄉間小路，日復一日的等待果陀出現，好
把	他們從無所事事的環境裡拯救出來。等待伯樂的心情就如more
more子會感覺到心情很愉快，因為有很多人跟他一起做，他會
把	行善看成相當崇高且值得尊重的活動。對於現代的父母，more
more說，道理很簡單，不做愛做的事就對了，自由派則說，要
把	保險套使用法在內的相關資訊告訴青少年，由青少年自行more
more最佳武器。許多研究人員都同意，家長應與子女討論性，
把	相關事實告知青少年，例如，受青少年性行為危害較大的more
more斯和他十七歲的女友阿嫚達則是出於家教嚴謹，雙雙發誓
把	初夜留待結婚之後。兩人的家長准許他們約會，但得遵守more
more兒子？縱然她們能忘掉，我也不能忘掉你啊？看哪！我已
把	你刻在我的手掌上，我已經寫下你的名字」。讓我們接受more
more，明確地以促進個人及社會各方面的幸福為目標。傳統上
把	人權分為兩大類，其一是公民權和政治權，另一是經濟、more
more與和平，而倡議交談和團結，對此崇高的行為，我們也應
把	功勞歸於他們。抉擇的時刻、是希望的時刻13.新的千more
more的尊嚴（十二（。如能謹記天主這份大愛在心，我們怎能
把	任何人排除在我們的關懷之外呢？我們還必須在最貧窮、more
more他們厥功至偉。但同時眼見其他地區仍然有大屠殺發生，
把	整個村莊的人民全部殘殺，房屋、田地也全摧毀，我們又more
more體發展產生不利的影響。我們發現可以按照一個新的標準
把	這世界分成兩邊：在這一邊，國家和個人享有先進的科技more
滿 450 行		
more體發展產生不利的影響。我們發現可以按照一個新的標準
把	這世界分成兩邊：在這一邊，國家和個人享有先進的科技more
more他們厥功至偉。但同時眼見其他地區仍然有大屠殺發生，
把	整個村莊的人民全部殘殺，房屋、田地也全摧毀，我們又more
more，明確地以促進個人及社會各方面的幸福為目標。傳統上
把	人權分為兩大類，其一是公民權和政治權，另一是經濟、more
more與和平，而倡議交談和團結，對此崇高的行為，我們也應
把	功勞歸於他們。抉擇的時刻、是希望的時刻。13.新的more
more個人全部的尊嚴。如能謹記天主這份大愛在心，我們怎能
把	任何人排除在我們的關懷之外呢？我們還必須在最貧窮、more
more兒子？縱然她們能忘掉，我也不能忘掉你啊？看哪！我已
把	你刻在我的手掌上，我已經寫下你的名字」。讓我們接受more
more不只在其中找到根源，也找到其規範。耶穌並不是偶然地
把	感恩祭和服務緊緊連在一起，祂要求門徒們要永遠紀念的more
more並分享基督的犧牲，「因他的創傷，我們得到痊癒」，並
把	自身結合於他，「在自己的苦難中保留了救贖世界無窮寶more
more新的過程將有極大的助益。天主降生成人的奧蹟表示應該
把	生命當做是來自天主的禮物，盡責照料、妥善利用：健康more
more位「在二十個世紀之前降生在聖母瑪利亞胎中，而仍繼續
把	自己奉獻給人類當做神聖的生命之源」，對悔改和更新的more
more到召喚，接受在聖年的慶祝中悔改的要求。如果能不斷地
把	我們的眼睛轉向那位「在二十個世紀之前降生在聖母瑪利more
more達到崇拜身體的地步，享樂主義式的尋求健身，而同時又
把	人降低到只將生命當做一種消費商品，設定新的方式將殘more
more面意義。這種觀念忽視人的靈性及社會的層面，其結果是
把	真正的美善陷於危險之中。正因為健康不只限於生理的完more
more。這種對健康的遠見，以尊重全人的人類學為基礎，絕不
把	健康等同於沒有疾病，卻努力達到肉體、心理、靈性和社more
more上，為基督來說，痊癒也包含這種完整的回復：正如疾病
把	人排除在團體之外，那麼，痊癒也該帶領他重新發現他在more
more滿人性的關係上，致使他能瞭解，表示憐憫並帶來安慰，
把	溫柔和力量和諧地聯結在一起。他欣賞大自然的美，他對more
more第二個責任是促進與人類相稱的健康。我們的社會有一種
把	健康當偶像，置之於其他一切價值之上的危險。基督徒對more
more價值之上的危險。基督徒對人的遠見反對這種觀念，就是
把	健康簡化為單純的活力充沛及滿足於自身體材的健美，一more
more情，祈禱莊稼的主人派遣工人來收割祂的莊稼。也讓他們
把	這個祈禱托付於永恆司祭之母的轉求。５．祈禱童貞聖母more
more所肯定的話：「聖言成了血肉，寄居在我們中間」。聖史
把	我們重新帶回天主聖子降生為人的偉大奧蹟中，這位聖子more
more具有決定性的不在於甚麼，而在於誰，走向誰，跟隨誰，
把	自己的生命託付給誰。你們在情感上考慮選擇的對象，我more
more年。聖體祭禮是基督臨在的聖事，基督因為愛我們，所以
把	自己賜給了我們。在我們每天具體的生活中，在家庭裡面more
more各位極親愛的，當你們回到自己的地方時，請你們
把	聖體聖事放在個人和團體生活的中心位置：要熱愛祂、朝more
more友們，我們是現世旅途中的人，我們心中渴望永恆，我就
把	天主賜給我們的這個最大的恩典託付給你們。但願在任何more
more之歌。自我就任以來，心中就一直想著兩千年的聖年，並
把	它視為一項重要的約期。我想到，慶祝兩千年是天賜的機more
more年中，向教會說的話。3.親愛的弟兄姊妹，我們尤其應
把	我們的思想投向等在面前的未來。在這幾個月裡，我們常more
more有一天，他在西滿的船上向群眾說話，說完之後就請西滿
把	船「划向深處」，去「撒網捕魚」。西滿伯鐸和他初期的more
more，去「撒網捕魚」。西滿伯鐸和他初期的同伴相信耶穌，
把	網撒下去。「他們照樣網了許多魚」。划向深處！這句話more
more過去了，但是耶穌在納匝肋的會堂裡，當著驚奇的同鄉，
把	依撒意亞先知的預言應用在自己身上而宣佈的使命，是歷more
more主的奇蹟，祂不因為創造了世界和人類就感到滿足，卻要
把	自己放在與祂的受造物同等的地位，祂以各種方式在各種more
more他們的罪過，接受仁慈的救恩。今年的許多慶典，群眾都
把	聖伯鐸廣場擠得滿滿的，真令我十分感動。我常常停下來more
more督所啟示、對家庭的原始計畫中汲取新的熱忱，並願努力
把	這啟示帶進現代文化中，因為這個文化愈來愈令人擔心有more
more到我跟前來」。或許更進一步表示重行耶穌所做過的，即
把	一個兒童放到門徒中間，使之成為一個標記，表示如果我more
more年輕人。9.大禧年的許多聚會，
把	差異相當大的人團聚在一起，而參與的程度也令人印象深more
more己的慈愛容光照耀我們」。同時，是人又是神的天主，也
把	人類真正的面容啟示給人類，「向人類充分啟示了人之為more
more亞的全部人性，交出了生命，並因復活而改變了容貌。「
把	你的指頭伸到這裡來，看看我的手罷！並伸過你的手來，more
more能感覺到他的確在宗教上有極特殊的一面，但他們還無法
把	他放在那些塑造了以色列歷史的「天主的人」之上。耶穌more
more他們生活在一起將近三年的同一位耶穌的面容，而祂藉著
把	「手和肋旁指給他們看」，使他們信服他那令人驚嘆的新more
more，請免去這苦杯。但天父似乎不願聆聽聖子的呼求。為了
把	人類帶回天父的面容前，耶穌不但必須取得人的面容，還more
more閃耀起來，在這其中，聖詠作者以一種令人感動的情緒，
把	痛苦與信賴連結在一起。所以聖詠作者接著說：「我們的more
more不是一個人絕望痛苦的呼求，而是聖子的祈禱，他在愛中
把	自己的生命獻給天父，為使世人得救。當他與我們的罪相more
more他與我們的罪相連的那一刻，即被天父「捨棄」時，他也
把	自己「捨棄」，交到天父手中。他定睛注視著天父。正因more
more向天父表達了他在孝愛中最徹底的捨棄自己：「父啊！我
把	我的靈魂交托在你手中。復活主的面容28.在聖週五和more
more督徒生活的圓滿和愛德的成全境界」。在新千年的開始，
把	這個基本真理重新拿來做為牧靈計畫的基礎，乍看之下似more
more洗禮嗎？」也就是問他們：「你願意成聖嗎？」意思就是
把	山中聖訓徹底的本質放在他們面前：「你們應當是成全的more
more讓我們知道如何使祈禱進步，成為真正的愛的交談，甚至
把	自己整個交付給神聖的愛人，在聖神的觸動中歡躍，以孝more
more各種不同的方式引領人進入一種無可言喻的喜樂，神秘家
把	這種經驗稱之為「婚姻的結合」。說到這裡，在許多引人more
more要教導人們學習禮儀祈禱。基督徒團體在日常的生活中，
把	人世間各種形式的牧靈職責與見證，結合於感恩祭，甚至more
more日參與感恩祭的本分即是其中之一。主日感恩祭每個星期
把	基督徒聚集在一起，像天主的大家庭一樣，圍繞在聖言和more
more年，不論是個人祈禱或共同祈禱。但我們都很了解，不能
把	祈禱視為一件當然的事。我們必須學習如何祈禱：好像第more