more者本身的自然治癒力而言。」的確，西醫在診療技術上常
把	病人視為一部故障的機器，而以開藥和動手術做為「修復more
more謝、愛」、「凡事都往好的方向進行正面思考」、「不必
把	腦筋纏繞在複雜的事情上，順利分泌腦內嗎啡出來就行了more
more喝酒、划拳、玩鬧、切蛋糕。芳娘光鮮亮麗、笑逐顏開，
把	孩子打扮得體體面面，自己興致來時，還會戴上「俄國大more
more態度顯然十分親密，而且充滿愛意，……十分尊重她，更
把	她當作一家之主。這和一般中國官員不同，他們談到妻子more
more著提貨者的線索追下去，「見毒行動」，人贓俱獲，藉此
把	國內的大中小盤販毒集團一網成擒，是最理想的。然而運more
more石，築出一道碉堡圍牆，「等於是我們自己用雙手築牆，
把	自己監禁起來。」本省籍的施顯華，民國三十八年因為參more
more起草者之一，至今五十年，國內的中小學教科書都還沒有
把	人權宣言放入其中，作為人權教育的基本教材，」黃默表more
more論悲喜，「我們都有憑弔往古的感情，紀念是一種聯繫，
把	不同的時間連起來，使我們的情緒隨著遺物，做著超時空more
more立紀念碑。」「政府既然有誠意建築紀念碑，為什麼不敢
把	這些舊遺跡也保存下來？就像美國也保存了充滿華人移民more
more的地方外，舊址的保留，更能讓當事人在觸景傷情之餘，
把	壓抑經年的淚水傾瀉出來，以釋放心中的悲痛，」李宣鋒more
more打防腐劑、冰回冷凍庫，等著下次重新上場！「這簡直是
把	父母的喪事當兒戲了，」趙可式說，如果當初最有權利決more
more說，「我太太很脆弱，受不了這種打擊，請醫師千萬不要
把	我的病情告訴她！」就這樣，醫生、病人和家屬三方「騙more
more後選擇做個不生孩子的頂客族，但黃崇和太太都愛小孩，
把	兄姊的孩子視如己出。在目前的預囑版本中，他們將來的more
more「避免孩子們繼承到這些紛爭。」例如許多人為了節稅，
把	車子、股票甚至存款掛在朋友名下，由於借用人頭是欠對more
more他們仍不肯向家人透露自己的全盤財務狀況。也有老人家
把	財產當做操控子女的工具，堅持要「留到最後一分鐘」，more
more惡甚或獎懲、賞罰。許多人一味否認大限將至的事實，總
把	希望寄託在「說不定明天就有新藥物出現」的幻想上；即more
more關乎一個人的安全感、尊嚴和自我控制的能力；願不願意
把	錢財交託出去，則代表他對周圍親人的信任、好惡甚或獎more
more件及保險箱都用親筆簽名代替印鑑；如果他有預立遺囑，
把	各項財產交代清楚；如果他的預立遺囑有見證人，請問兒more
more氣桶關掉三分鐘！父親去世後，精明的母親越想越起疑，
把	三個兒子叫來質問，果然問出了自己最怕聽到的答案，這more
more好轉，這下子兒子慌了手腳，狗急跳牆下潛進加護病房，
把	氧氣桶關掉三分鐘！父親去世後，精明的母親越想越起疑more
more遺棄，卻堅守名分不肯離婚。多年來老太太不僅含辛茹苦
把	孩子養大，也靠著自己的能力購置產業。然而，當老太太more
more變，「好像習慣於舊曆的人，談到新曆的月日，他總首先
把	它折合成舊曆的月日，他才覺得心裡清楚。」「當時人的more
more三級：縣一級是秀才、省一級是舉人、中央一級是進士。
把	這兩個三級折合起來，縣裡小學畢業相當於秀才、省裡高more
more心中，還是以科舉的資格為標準。無論什麼資格，他都要
把	它折合成為科舉的資格，心裡才落實，」馮友蘭說。按當more
more守氣息瀰漫，但是在蔡元培實際辦學的五年半時間內，就
把	官氣十足的北京大學變成思潮活潑的中心。「大學者，研more
more義，把考試應付過去；遇到稍微通融的老師，就要求老師
把	題目告訴他們，或者告訴他們出題的範圍。庚子拳亂，大more
more上課」；老師被稱為中堂或大人。老師自己都不太用功，
把	講義印出來，按期分給學生，在講台上讀一遍，學生覺得more
more的考試時，要是教書認真的老師，學生就連夜閱讀講義，
把	考試應付過去；遇到稍微通融的老師，就要求老師把題目more
more京、上海、南京各地學生大反彈。一九二六年，教育部更
把	宗教與教育分離的主張，形諸法律，在「私立學校規程」more
more，有家長見到校內有法師在做義工割草整地，竟慌忙的要
把	學生帶回。但在社會價值觀混亂的現代，也有人期望佛教more
more希望紀念這位為台大付出一切的校長，商議的結果，決定
把	他埋葬在校園之中，選擇進校門右邊的空地建立墓園，稱more
more染到了腸病毒。小孩只要發燒、嘔吐、有點不對勁，就會
把	父母嚇得魂飛魄散。坊間各種對抗腸病毒、提昇免疫力的more
more結的長髮，都讓衛道人士感到不舒服。八年代的龐克族則
把	頂上頭髮剃光，前面留下一撮，染上各種顏色。對社會現more
more作的李再生感慨良多。「其實十幾年前，就有業者試著要
把	染髮風潮帶起來，」一位從事美髮業近二十年的設計師透more
more在街上常會被「善意的偷襲」，「他們會忍不住偷偷摸一
把	我的頭髮！」林秀偉認為，什麼膚色搭配什麼輪廓、髮色more
more了解個案，最常見的是利用心理投射原理，因為人常常會
把	平常不輕易或無法表達的思想，如潛意識裡的經驗、慾望more
more下，心理諮商很容易被通俗、刻板化或誤解。「很多人就
把	算命和心理諮商兩者行為歸於同類，」韓良露說，通常找more
more逸仙醫院營養科主任王麗民也指出，癌症病人吃生機飲食
把	自己搞得營養不良、甚至感染的案例，在門診中屢見不鮮more
more發黑，頭髮也都掉光了，經人介紹，今年三月起，她索性
把	藥丟了，開始生機飲食，「感覺很不錯！」她說：「生機more
more，」鍾照彥說，面對老屋的傾倒、拆建，他只能用一雙手
把	它們畫下來，此外無能為力。「有時今天看到，明天去畫more
more也接受大眾刺激增廣自己的研究角度。他計畫在今年十月
把	網上相關的歷史論壇進一步整合，並做議題分類，增加參more
more問題提出解答，他期許更多學有專精的歷史學者多上網，
把	自己的研究成果與大眾分享，也接受大眾刺激增廣自己的more
more總匯站」，去年初就著手設立一個專門網站，擴大內容，
把	不同類型、功能的網站分類整理。進入「史學連線」，赫more
more董事長沈呂百說，看完了幾本較重要的毛書之後，他開始
把	閱讀重點轉向當代的大陸出版品。「從好處來看，這也是more
more越精采生動。時報廣告金像獎曾根據歷年來的得獎作品，
把	創意特色大致整理、區分成四個階段，由此也可看出台灣more
more號來強化商品印象的手法為主。譬如，油漆廣告用「有兩
把	刷子」、治療青春痘的清潔用品廣告宣稱「只要青春不要more
more潤，必須擴充服務項目，開發更多能接觸消費者的管道，
把	公眾關係、直效行銷、以及平面設計、促銷等都一手包辦more
more飛彈演習威脅台灣，將近半年內，幾乎所有的本土客戶都
把	廣告預算暫停，」他說。蘇雄還擔心今年十月以來的匯市more
more的廣告就採用了許多台灣方言來凸顯趣味，像現在大家都
把	花生冰棒叫做「土豆仁枝仔冰」，就是他的傑作。台灣的more
more回熟悉中國「生魚壽司」作法的庖廚，之後在日本發展成
把	魚肉放在加醋的米飯上。「壽司漸從醱酵熟成的食物，轉more
滿 12350 行		
more醢是魚肉和豬肉不煮熟，只加鹽調理後食用。中國古代還
把	生魚肉包在飯裡，稱為鮓鮨，以鹽調味，經過醱酵，因此more
more沒有要辯證，只是呈現這種情境。儒家講承擔精神當我們
把	閒適情趣，當傳統文化的一部份來看的時候，還必須答覆more
more觀察體會世間萬物一切的變化，包括壯美的部份，但是不
把	自我放進去，全無利害上的參與或考慮。這就是道家所肯more
more如何安頓生命中這些不同的需求。傳統上來講，儒家早已
把	藝術道德化，作道德的工具。譬如制禮作樂，是工具教化more
more所以培養生命力，恢復元氣，就是「息」的層面。莊子則
把	「保身全生」的想法發揮到極至。在《人間世》一篇中，more
more追求，是要自我發揮一個建設的功能，來改變自然世界，
把	人的存在納入次序。廣義的講，也稱為所謂的「德性自我more
more有幾支。一支是政治策略的道家，即是所謂的黃老之術，
把	道家思想政治化，成為統治的方式，讓社會休養生息。另more
more散的，但到了東漢末年張道陵的時候，就完全成形了，且
把	老莊都當成前輩人物。我們要談中國傳統中的閒適文化，more
more除了「性」別無其他。「我不僅挨了不少罵，當時人們還
把	我列為『性文學』作家，」王安憶一方面觸動了許多讀者more
more是希望能有多一點的讀者知道我的小說，但沒想到編劇會
把	我的小說改得走樣，」金庸說他能理解因篇幅太長而刪減more
more編的電影電視劇中，未能忠實原著，常有怨言。「原本我
把	小說版權賣給連續劇、電影製作人，是希望能有多一點的more
more、知識面極廣。其實我的方法是，若有需要，立即去學，
把	不懂變作稍懂，使得自己從外行轉為半內行，」他說，寫more
more容滿紙荒唐，全無邏輯，故事大多超乎世事之常情，卻能
把	中國數千年來的神仙之說，無稽之談加到遊俠精神之中，more
more國古代長久專制，宋元以後，漢文明處於弱勢，「讀書人
把	江湖當成逃避時代的最大鄉愁，」太過歌頌「俠」的地位more
more等領域發表的意見。「如果召開紅學（紅樓夢）會議也能
把	曹雪芹請來為我們解釋疑問，多好，」一位學者說。不少more
more意介入的部分，只是結合科技，經營「金庸茶館」網站，
把	過去沒有組織的讀者結合起來，讓過去閱讀金庸的「獨樂more
more此悲壯的論點。他認為，作為一種文學文類，研究者不該
把	研究和好惡混為一談，認為其他武俠小說沒水準而不值得more
more羽覺得，中西文化都有非常美好的東西，在不知不覺中就
把	二者融合在一起了。「她的畫融合了膠彩、水墨的多種技more
more欲罷不能。「就像我跟姊姊吵架，如果我縮小自己，就是
把	蠟燭點在黑暗的地方，如果不縮小自己，就是把蠟燭點在more
more己，就是把蠟燭點在黑暗的地方，如果不縮小自己，就是
把	蠟燭點在陽光下。」得理要饒人下課時間，台北市敦化國more
more家債，這輩子才得這樣為別人的孩子勞心，」她說，現在
把	教書當成修行，每天都很快樂。「每天天一亮，我就很高more
more的教學心境有很大的轉變。「以前我只看到學生的缺點，
把	自己當法官，以惡治惡；現在我會去發掘孩子的優點，把more
more把自己當法官，以惡治惡；現在我會去發掘孩子的優點，
把	自己當啦啦隊長，鼓勵孩子。」「現在我用好的眼光、好more
more碎片，一圈圈重複地排放成一個同心圓，中間立著鐵鎚一
把	。彷彿一鎚下去，花盆應聲而裂，力道將碎片自中心輻射more
more很容易造成雷同性，而劇本創作重要的是觀察社會現象，
把	他人的「替代性」經驗轉化出來。不要想鐵達尼號「我們more
more演上。就有人批評過，放眼台灣的新導演個個都是編導一
把	抓，侷限在自己的眼光格局，無法跳脫個人經驗。「電影more
more寫作，想是可以編而優則導，或者認定寫劇本只是過路，
把	目標鎖定在當導演上。就有人批評過，放眼台灣的新導演more
more持著「可以出點名、看看會不會怎麼樣」的態度。編導一
把	抓？影視創作人孜孜不倦的埋頭寫作，想是可以編而優則more
more意見。他認為劇本也是戲劇史的一部分，從戲劇史分析，
把	時間拉長，我們只記得偉大的劇作家，如莎士比亞、挪威more
more，默默在家寫了六年劇本，爾後得到電影輔導金，才陸續
把	得獎的劇本《推手》、《喜宴》搬上大銀幕，幾年之間，more
more力，」另一個新新人類欣賞他們的才華──「會寫歌，又
把	一些具原住民風味的歌像『梨山癡情花』、『再會吧，我more
more是官話，難免文謅謅的。張震嶽的「星期六的夜，我想要
把	妹」，看在習於用韻做詞的人士眼中，恐怕要消受不了。more
more正是現代人失落的。」「原住民在表演時可以毫不拘束的
把	感情溶入，感情的放射是直接、奔放的」魔岩唱片總經理more
more諜的小孩」，這時嚴秀峰就會正色的告訴孩子們：「你們
把	頭抬起來，我們沒有對不起國家民族，相反地，我們已經more
more撫群憤，然而遭到拒絕，李友邦對陳儀說：「你現在已經
把	問題搞得這麼糟，不是我三兩句話就能擺平的，況且我也more
more擁有新的目標與理想，要比發財更重要。」李嚴秀峰藉機
把	蘆洲李宅的家族精神向後輩強調一番。在長輩們身後的中more
more。李聚發記得父親說過，有一個賣青蚵的菜販，每天都會
把	賣剩的青蚵送來李家，也是同樣緣於李家人為他治病的恩more
more。更鮮明的記憶是每年一次的「涸埤」，大人齊力踩水車
把	蓮花池的水抽乾，好清除底部淤泥，小孩子們則忙著將在more
more。畫作也只有簽名而無年代落款，因為楊三郎隨時都可能
把	已經裱框的畫作再取出作修改，對他而言，繪畫只有開始more
more會的成員們紛紛聚集在當時楊三郎位居於大稻埕的家中，
把	那裡當作辦公室及旅館。畫家陳澄波、李梅樹都在楊家住more
more尊大理石雕塑，卻點出它的藝術內涵。常常，群湧的觀眾
把	此地擠得水泄不通，「像百貨公司的周年慶一樣熱鬧！」more
more《浴女》就是這樣得來，他在畫冊上看到後，愛不釋手，
把	圖片剪下、壓在辦公桌的玻璃墊下，請人四處打探，盼了more
more的名琴，開啟了奇美的樂器收藏史。如今奇美擁有二十三
把	世界聞名的小提琴，常為國內外的小提琴演奏家借用。小more
more，華裔小提琴家林昭亮要換琴，奇美基金會便購買下他那
把	由義大利製琴名師安東．史特拉底瓦里製作的名琴，開啟more
more當成休閒活動。然而一九六年代以來，現代的傳播技術，
把	世界縮小了；知識爆炸，也令大部分的民眾失掉了好奇心more
more大多數的博物館均根據其特性選擇永久性的藏品，卻往往
把	文物帶離它們的原產地，以致割斷了它們與環境的關係，more
more示品以欣賞先人的創作，還可以得到愉快的感覺，而開始
把	參觀博物館也當成休閒活動。然而一九六年代以來，現代more
more能是詐死、可能是旁人頂死，更可能藉著附身、轉世甚或
把	頭接回去或靈石復活。「在霹靂布袋戲裡英雄的定義，是more
more，想像自己是剛剛那團被揉成一球的報紙，」同學們盡力
把	身體縮成最小，「放開，像剛剛看到的報紙一樣，」同學more
more當過貓和老鼠、跑得汗流浹背，老師拿了一張報紙過來，
把	報紙揉成一團，請同學休息一下、認真地看看這團報紙。more