more最不易討好的一項。因此，為了加強作文能力，家長常會
把	子女送到作文班去補習，我也不例外。記得國小三年級的more
more有咬著筆桿發呆的分啦！媽媽察覺這件事後，十萬火急的
把	我送去作文班補習。此後作文功力大為進步，在國語日報more
more我上學快遲到了。這時候春雲說：：我看用我的時光機器
把	時間倒轉吧！說著拿出時光機器問珮珍要轉到幾點，珮珍more
more點，珮珍回答：轉到六點。春雲便念道：時光機器，請你
把	時間倒轉到六點。一下子，珮珍的鬧鐘短針指到六。珮珍more
more說：：娘！沒有人欺負我，只是今天打獵的時候，錢老爺
把	我的獵物搶走了，臨走時還告訴我說，他家的女兒比我漂more
more，就到錢老爺女兒的房門口偷看，一看之下，哇！差點沒
把	王大媽嚇死，原來錢老爺的女兒這麼醜哇！滿臉的麻子，more
more起來啦！暗黃的光線頓時變成了金黃色，從雲洞中射出，
把	海面照得金光閃閃，四處一片光亮，逼得我們不敢睜眼直more
more是家裡採茶的日子。我們年紀較小的在家裡待命，由爸爸
把	茶菁載回來晒，因為採茶姑娘很多，個個都是高手，所以more
more不到兩小時，爸爸就滿載著茶菁回到家了。我和姊姊趕快
把	布拉開，將茶菁均勻的灑在布上，讓太陽把它晒軟，再拿more
more我和姊姊趕快把布拉開，將茶菁均勻的灑在布上，讓太陽
把	它晒軟，再拿進製茶所裡，攤在地板上，讓它通風一下，more
more它晒軟，再拿進製茶所裡，攤在地板上，讓它通風一下，
把	熱氣散走，然後由爸爸管理做菁和醱酵。到了傍晚，茶採more
more搓，將茶包用力搓成一個小圓球，叫茶丸。弄好之後，又
把	圓形的茶丸拆散，再重複做好多次，使鬆散的茶葉變成緊more
more了夢鄉。第二天，爸爸請了幾位工人來為茶葉整型。爸爸
把	昨天烘過的茶菁倒在一塊布上，再拿很多條小布巾，把稱more
more變得芳香撲鼻，這時，爸爸才啟動稱為炒筒的炒茶機器，
把	茶菁炒熟後倒出來，趁熱馬上再放進另一部搓茶機裡，把more
more把茶菁炒熟後倒出來，趁熱馬上再放進另一部搓茶機裡，
把	茶菁擠、壓、搓成細條狀。最後一個步驟是把搓出來的茶more
more搓茶機裡，把茶菁擠、壓、搓成細條狀。最後一個步驟是
把	搓出來的茶，拿到烘茶機去半烘乾，其餘的工作就要等到more
more一包，都稱好後，爸爸和工人就開始今天的工作。首先，
把	一包包半烘乾的茶菁，放進炒筒加熱，然後有的人用機器more
more爸把昨天烘過的茶菁倒在一塊布上，再拿很多條小布巾，
把	稱好的茶放上去，大約十公斤左右包成一包，都稱好後，more
more，我冷得直發抖，一直貼著牆壁站，教練只好叫我先上岸
把	身體擦乾，誰知道第二天我竟然發高燒了。爸爸說：下午more
more氣，不過，媽媽還是很有耐心的說：你只要在蛙手時順便
把	頭抬起來，就能換到氣，試試看。我照著做，頭果真就能more
more較適合小孩，還是改為下午學吧！一到下午，媽媽早早就
把	我從午睡中拉起來。池水還是很冰，我不斷的打著寒顫，more
more訓示，真讓人敬佩。大家了解清潔隊員的辛勤後，在家應
把	垃圾分類好，免得清潔隊員被碎玻璃、針筒傷到，上次，more
more會成功。所謂己所不欲，勿施於人，這句話就是說，不要
把	自己的快樂，建築在別人的痛苦上。不管是在公共場所或more
more所謂近朱者赤，近墨者黑，我們可不要交上壞朋友。我們
把	零用錢存起來，不但可以自己繳學費，還可以救濟窮人，more
more來吃人；第二個大壞蛋是從澄清湖來的大北冰蛇，最喜歡
把	人冰凍起來；第三個大壞蛋則是專門在西村收保護費的周more
more慌慌張張跑了出來，周寶乘機用劍往阿里虎背上一刺，就
把	他刺死了。刺死阿里虎後，周寶立刻趕往西村，到神龍洞more
more說：為了全村的幸福和快樂，我一定要去。於是他帶了一
把	寶劍、一瓶毒藥和食物，就出發了。他走著走著，走到了more
more人冰凍起來。周寶看大北冰蛇正張著大嘴朝他過來，立刻
把	毒藥放進大北冰蛇嘴裡，就這樣毒死了大北冰蛇。大北冰more
more湖，那時大北冰蛇正在找食物，一看到有人走過來，就想
把	來人冰凍起來。周寶看大北冰蛇正張著大嘴朝他過來，立more
more四處張望時，忽然眼前出現一隻又肥又大的豬。他們決定
把	這隻豬捉到山上吃掉，但是那隻豬是人們為了捉老虎設下more
more毫不知情，正要撲上去時，一不留神，一張網子掉下來，
把	他們給套住了。人們看到大功告成，心裡很高興，便想找more
more他還能上立法院！看他每次都氣得火冒三丈，好像恨不得
把	電視機打破，到電視裡揍幾拳才過癮！爸爸也很愛看球賽more
more子們，時常抱著一堆堆地瓜，放在蛇窯的洞口旁，用泥土
把	地瓜蓋起來，不久後，香噴噴的地瓜就烤熟了，大夥兒痛more
more快過年時，大家灌了香腸，如果碰巧遇到天氣不好，也會
把	串串香腸掛在蛇窯周圍，又方便又安全，真是一舉兩得。more
more影片，為我們介紹蛇窯的歷史演變及陶瓷製作程序。原來
把	陶器放進蛇窯後，必須放很多木柴去燒，而以前，這些木more
more旁整齊的種滿一棵棵樟樹，翠綠的枝葉從頂端左右綿延，
把	夏日的豔陽遮住了，像一個綠色的山洞，原來這就是聞名more
more接著第三次、第四次，結果依然沒變。媽媽回來時，阿明
把	發生的事一五一十的說出來。媽媽笑著說：：這大概是你more
more？醫生溫柔的說：不要怕，不要怕，一會兒就好了。來！
把	嘴巴張開。阿明聽話的把嘴巴張開。牙醫拿一些工具把阿more
more，不要怕，一會兒就好了。來！把嘴巴張開。阿明聽話的
把	嘴巴張開。牙醫拿一些工具把阿明的蛀牙拔掉，然後拿給more
more！把嘴巴張開。阿明聽話的把嘴巴張開。牙醫拿一些工具
把	阿明的蛀牙拔掉，然後拿給阿明看：：你看！！這是你的more
more後拿給阿明看：：你看！！這是你的牙齒喔！接著，醫生
把	一顆假牙裝在原先蛀牙的地方，又對阿明說：這顆牙齒很more
more表演。這裡也有大象表演，這些大象還會踢足球呢！我還
把	大象的鼻子當秋千盪，雖然大象的鼻子又髒又黏，好不舒more
more的沙都好白，踩起來軟軟的，看起來像胡椒粉。領隊叔叔
把	我埋在沙堆裡，那種癢癢的感覺真好玩。沙灘上還有一排more
more乘刺激的汽艇，心中是既期待又怕受傷害！船員還請我們
把	太陽眼鏡拿下來，就是等著看它飛出去，可見速度有多快more
more語，當然不可以把謎底洩露出來，但是又要繞著謎底寫，
把	謎底的特色描述出來，例如：它的功能，使用的時候、方more
more像力，寫作謎語當然更需要想像力了。謎語，當然不可以
把	謎底洩露出來，但是又要繞著謎底寫，把謎底的特色描述more
more解，正好可藉此文觀摩一番。其次談誇張；在文中，作者
把	許多描寫都予以誇張了，其中固然有些稍嫌過度，然而整more
more到！於是，我叫計程車載我到學校，但是，計程車司機卻
把	我拉到前座開車，自己坐在後面。由於沒有開過車，我有more
more好看，我真恨不得拍下這奇景，可惜手邊缺少相機，只好
把	景色深印在腦海中。看過了美麗的荷花，我們上了小橋，more
more！拔牙記講評：拔牙的確是很恐怖的經驗，但是
把	當時的感覺寫下來，卻是一篇最不會無病呻吟的文章。本more
滿 7350 行		
more，自己面孔的轉變。從此以後，我了解：我長大了，就該
把	自己分內的事情做好，成為一個小大人。這時，我才了解more
more衣，在回家途中，我怕弟弟因為淋雨而感冒，就在騎樓下
把	雨衣脫下來，借給弟弟穿，自己卻一路淋著雨走回家。回more
more不好捉住，只好請他的軍師，狐狸想個辦法。狡猾的狐狸
把	他的想法告訴老虎，老虎聽了非常高興，就催促狐狸趕快more
more生氣的叫狐狸再把象叫過來，但是狐狸說：：大王啊！要
把	象再騙過來，可沒那麼容易了，這次您可絕對不能失手，more
more回跑，老虎便失去吃象的機會了。老虎很生氣的叫狐狸再
把	象叫過來，但是狐狸說：：大王啊！要把象再騙過來，可more
more朋友都抱得那麼開心，就壯起膽子學老師教我們的方法，
把	小動物抱了起來。小白兔抱起來柔柔軟軟的，而且毛茸茸more
more箱使我們的環境更加乾淨，因為有了垃圾箱，大家不會再
把	垃圾倒在外面，也就不會孳生蚊蠅，到處傳播病原，人們more
more三是吞玻璃瓶，四是咬廢紙張，以協助資源回收的工作。
把	紙融成漿，可以製造再生紙，把廢鐵熔化，可以冶煉成各more
more整齊清潔的原則，使人有清爽無比的感受。目前，政府已
把	垃圾箱分為四種：一是收塑膠瓶，二是吃鐵鋁罐，三是吞more
more以協助資源回收的工作。把紙融成漿，可以製造再生紙，
把	廢鐵熔化，可以冶煉成各種金屬，再去造船、房屋等，達more
more呼呼！一陣蕭瑟的西風迎面而來，使我打了幾個冷顫，也
把	我從回憶中拉了回來。夜，更深了，露水也更重了，我回more
more我，被罵的也是我。媽媽，您能告訴我哪裡做錯了嗎？我
把	自己日夜傷腦筋的問題都寫出來了，最後想請問各位熱心more
more木柴生火，燒紅土塊，做了一個很大而有城門的土窯，再
把	木柴不斷放進土窯裡，生火加溫，剩下就等甘藷烤熟了。more
more一陣陣香味，知道甘藷熟了，拔腿就跑去看看，只見爸爸
把	土塊挖開，大表哥伸手去拿甘藷，但因為剛烤好，非常燙more
more下午坐在屋裡，熱得頭昏腦脹時，您都做些什麼呢？我會
把	門和窗戶關上，窗簾也拉上，打開冷氣的開關，大吹冷氣more
more個痛快，而我們是怎麼吃的呢？推荐您一個特別的吃法，
把	冰淇淋放在土司中間夾著吃，保證清涼有勁，胃口大開！more
more便是不堪入耳的口頭禪，那不是很殺風景嗎？因此，如果
把	不好聽的口頭禪改掉，就不會讓人覺得討厭，而好聽幽默more
more，但在回家之前，大家分工合作的幫我洗了一次澡，使我
把	所有的疲勞都拋到九霄雲外，安穩的進入夢鄉，在夢裡一more
more姨家吃飯，中途離席去上廁所，卻忽然昏倒了，我們趕快
把	他送進醫院，但已經來不及了。只遲了二分鐘，上天就把more
more把他送進醫院，但已經來不及了。只遲了二分鐘，上天就
把	我的外公帶走了。外公對我這麼好，為什麼不讓他多陪我more
more名的幻想。童年，一直有個摘星的願望，但媽媽說：如果
把	星星摘下來，它只是一顆隕石罷了，不如讓它在夜幕低垂more
more以做養蠶的工作嗎？村長看了看奇奇，就答應了。只見他
把	一大疊的桑葉全部放下去，好多蠶寶寶都被壓死了，沒死more
more死了，沒死的也剩下半條命。村長看奇奇這麼急性子，就
把	他開除了。奇奇還是不灰心，又到果樹村要求種樹，村長more
more樹種下去，每天澆水，過了三天，他看樹苗還沒發芽，就
把	樹苗挖出來看，啊！慘了，這下把正要發芽的樹苗弄死了more
more他看樹苗還沒發芽，就把樹苗挖出來看，啊！慘了，這下
把	正要發芽的樹苗弄死了。這件事傳開後，由於損失慘重，more
more心，又到果樹村要求種樹，村長覺得他長得很壯，一定能
把	樹種得又高又大，一口氣便答應了，還給奇奇一百棵樹苗more
more大，一口氣便答應了，還給奇奇一百棵樹苗。奇奇小心的
把	樹種下去，每天澆水，過了三天，他看樹苗還沒發芽，就more
more著走著，來到了養雞村，又得到一個養雞的工作。他首先
把	五十個雞蛋放進孵蛋機裡，讓機器去孵，自己卻在旁邊玩more
more了。這件事傳開後，由於損失慘重，村長氣得火冒三丈，
把	奇奇趕了出去，他只好垂頭喪氣的走了。奇奇走著走著，more
more。過了兩三天，奇奇又犯了老毛病，覺得孵蛋太慢了，而
把	蛋打破來看。他把一個個蛋都打破，結果什麼也沒有，反more
more奇又犯了老毛病，覺得孵蛋太慢了，而把蛋打破來看。他
把	一個個蛋都打破，結果什麼也沒有，反而被村長罵了一頓more
more人看了他都非常討厭。有一天，他終於遇到貴人，這個人
把	他帶回家，取名為呆呆，又帶他去看醫生，弄飯給他吃，more
more生活，日子過得很辛苦，偏偏又得了皮膚病，身上的毛一
把	一把的掉，別人看了他都非常討厭。有一天，他終於遇到more
more，日子過得很辛苦，偏偏又得了皮膚病，身上的毛一把一
把	的掉，別人看了他都非常討厭。有一天，他終於遇到貴人more
more呆想了一下，說：：好吧！結果主人回來後，反而得自己
把	小雞趕走，但呆呆也被教訓了一頓。隔天，呆呆又要求主more
more回來時，呆呆免不了又是一頓好罵。呆呆很傷心的想：我
把	主人的事都搞壞了，希望以後不要這樣，可是我什麼時候more
more自己囉！我先洗米，準備炒蛋炒飯，洗好後放進電鍋，再
把	蛋和蔥拿出來，又切蔥又打蛋，一丁點兒休息的時間都沒more
more打蛋，一丁點兒休息的時間都沒有。飯煮好了，接著還要
把	飯、蔥和蛋放進鍋裡炒，一下子香味四溢，弄得我更餓了more
more的距離，增添文筆的親和力。二、簡單幾句自問自答，便
把	動物特徵勾勒出來，頗有畫家隨意三兩筆，便速寫出動物more
more群像的畫趣。建議：是不是你的媽媽幫你買新衣服，你又
把	你的新貼紙貼了全身？這句話裡你字太多，念起來也拗口more
more為沒有人願意和他們打交道。久而久之，兩隻彩面山魈常
把	自己關在個人的小天地裡，不願和他人接觸。不過他們倆more
more的回去了，我才鬆了一口氣，嗯！這招真管用。後來，我
把	車騎到一片草地上，打了洪金寶五十大板，誰叫他不乖！more
more想自己站在雷射舞台上向歌迷招手，唱自己的專輯歌曲，
把	全場的氣氛帶到最高潮，可惜回過神來，還是一場空。朋more
more著燦爛的晚霞回家。佳舫！！下來吃飯囉！媽媽的叫喚，
把	我從回憶中拉回現實生活。照片能讓時光倒流，讓人陶醉more
more近視的很少，真有福氣。伯伯為了讓我們開開眼界，特地
把	茶葉烘乾機搬出來，示範給我們看。只見伯伯把茶葉放進more
more界，特地把茶葉烘乾機搬出來，示範給我們看。只見伯伯
把	茶葉放進去後，啟動開關，一個大圓筒就轉動起來，下面more
more見牠的叫聲，我走近一看，發現牠叫的聲音非常小，媽媽
把	手伸到籠子裡，小青鳥就跳到媽媽手上，看到牠還會跳，more
more很難過。媽媽用布把小青鳥包起來，帶我們到文化中心，
把	牠埋在大樹下。我們把洞挖得很深，以免野貓野狗把小青more
more青鳥包起來，帶我們到文化中心，把牠埋在大樹下。我們
把	洞挖得很深，以免野貓野狗把小青鳥挖出來吃掉，又摘了more
more心，把牠埋在大樹下。我們把洞挖得很深，以免野貓野狗
把	小青鳥挖出來吃掉，又摘了一些花插在牠的墳墓上，媽媽more