more元，極為不合理，市府衛生局日昨開會決議自九月一日起
把	費用下降為五十元。衛生局指出，依照市立醫院收費標準more
more外委員的聘任工作。水處為了加快新水價的審核作業，已
把	委員的建議聘任名單送到市府，黃大洲市長昨日在市府市more
more文和阿拉伯數字組合新號牌，預計本月可完成，監理處將
把	新號牌型式，送請議會核示，若經核可，將依議會決議，more
more床難求，只好在每個特等單人病房中再加一床。該院計劃
把	老舊的行政大樓加以裝修，改成五十間病房，共計增加一more
more各市立醫院中歷史最悠久的，該院為了改建新大樓，已經
把	二棟老舊不堪的病房拆除整建，只剩下一棟有六十年以上more
more無法抗拒的潮流，因此學校及家庭的考慮重心，應是如何
把	學生的興趣轉移到善用上。研究中表示，遊戲是具有正面more
more一位會成事的人，亦即管理學上所說的，主管是透過別人
把	事情做好的人，他的工作是用人成事，而不是親自去做每more
more內，由管理員把子車推出到指定地點，然後再由清潔母車
把	垃圾載走，完畢後再由管理員收藏管理，如此一來垃圾自more
more的垃圾量決定子車數量），在一定收集時間內，由管理員
把	子車推出到指定地點，然後再由清潔母車把垃圾載走，完more
more污染四散，垃圾收集點成為最髒亂的場所，每個人都不願
把	垃圾收集點設在自家門口，經過一番爭執之後，所有的垃more
more局清潔隊沿街播放少女祈禱音樂，民眾聽到音樂之後，才
把	垃圾拿到垃圾車處，由垃圾車載走，這樣的垃圾收集方式more
more集的方式，改由定時定點收集，民眾在晚上九點至十一點
把	垃圾拿出，放到指定地點，再由垃圾車收集，而這也是垃more
more理人員法施行細則在八十一年四月廿九日公告實施，其中
把	護理機構分為三種，護理之家是以照顧慢性病需要長期護more
more收費項目，目前一般醫院在申報時總是以傳統手術申報，
把	膽囊切除（六千元）和腹腔鏡檢查（三千元）加起來申報more
more，由於該公司去年起全力開拓國內市場，預估在二年內將
把	市場占有率提高至二十五％到三十％之間，該公司資本額more
more台北市百貨公司服飾公司最近陸續打出最後折扣的宣傳，
把	季末商品以最低價格出清，吸引了不少消費者採購，尤其more
more的旗桿歪了，且滑輪無法使用，旗子根本升不上去，只好
把	青天白日滿地紅國旗，屈就到最左邊了。而稍後在體育館more
more老許歷農，考慮加入新黨。國內政論雜誌的記者，立刻就
把	目標轉移到張豐緒，追問他是否也考慮轉入新黨？張豐緒more
more見的民意測驗結果，有百分之九十七的民眾支持北京花大
把	鈔票辦奧運，比土耳其首都伊斯坦堡的九成四人民支持率more
more方附帶提出民事賠償各一億元，並宣稱若官司打贏，都要
把	獲得的賠償金捐給老人與殘障同胞。這類附帶鉅額民事賠more
more‧豈只一場麥可秀而已？麥可傑克遜來台開兩場演唱會，
把	台北市攪得一團紊亂，演唱會期間不但表演場地附近交通more
more炎疫苗的風波之後，台北市議會也要求台北市衛生局不應
把	地方的預算拱手交給中央統一採購，議員主張衛生局應該more
more該公司強調，萬客隆已經在經濟部支持下，向內政部申請
把	該地變更為倉儲批發專用區。主管台北市工廠的建設局長more
more建議萬客隆依都市計劃法第廿七條的規定，向內政部申請
把	賣場依都市計劃法第卅二條規定劃定為特定專用區。more
more圖像所失去的就是愛，我們較第三圖像所不足的也是愛，
把	愛找回來，對台北來說，沒什麼事比這個更重要。（作者more
more方式自己動手做；業者為了因應這種趨勢，在新彩妝上多
把	寒色系和暖色系做清楚區隔，提供給不同皮膚色調的消費more
more松山區和大同區，主要原因是攤販的設備受限，根本無法
把	餐具完全清洗乾淨。衛生局表示，這些攤販越來越多，主more
more自從美國和西方國家抵制八年莫斯科奧運起，就堅決反對
把	政治和體育混為一談。美國那次抵制，使她失去再得一面more
more胡景濤、陳希同等中共國家領導人均親臨會場，在江澤民
把	聖火交給貢布前，他還一一點燃七位小朋友手中的小火炬more
more主持各路聖火終交儀式，他在天安門廣場前的金水橋上，
把	象徵文明與進步的聖火交到第一位登上喜瑪拉雅山第一高more
more輛撞傷。民眾表示，車站附近的交通相當繁忙，應該儘量
把	道路拓寬，以方便行人和車輛通行，車站附近的人行道竟more
more一面全面整頓市區違規攤販，並信誓旦旦的表示：一定要
把	攤販霸佔市區重要道路營業的問題解決掉。時至今日，該more
more拒絕污染有理，其實將反六輕當作反工業是一種誤導，而
把	反六輕局限在反污染的層次，也是未深入探究，而將問題more
more這部影片的感染力，不過塞茨尼克這位完美主義者還堅持
把	其中幾場戲重拍，並請名配樂家麥斯史坦拿配樂，more
more契兒的字幕和片名在銀幕中出現時，觀眾歡聲雷動，庫恩
把	暫時配上的古堡藏龍音樂開到最大，也完全聽不到，放映more
more老友喬治寇克和編劇家薛尼霍華著手編劇，初稿出來可以
把	電影拍成五小時，第二稿在一九三六年八月出來，卻增加more
more（當時仍未成為暢銷小說），他並且趁夏威夷渡假期間，
把	厚厚的一千三十七頁小說讀完，卻馬上發現找不到適合的more
more話。若不是凱瑟琳‧布朗推荐不遺餘力，略施小計威脅要
把	版權賣給韋特利，塞茨尼克是不會在飄出版後一星期立刻more
more現實。當電影的郝思嘉在晚霞滿天的背景映照下，抓起一
把	泥土發誓不要再挨餓的時候。他已然牢牢地捉住了三年代more
more題變成大問題的本領，殆舉世少見。人類愈進步，就愈能
把	大問題拆成小問題來處理，落後的國家則因愚蠢或私心自more
more一個勢不兩立的共同仇恨之存在，如果有一個共同的仇恨
把	所有的共和國連串起來，一致向聯邦挑戰，在那種情勢之more
more，認為國有、私有和其他形式的財產制應同步施行，不能
把	整個蘇聯投入完全的市場經濟。這顯然是由於政治背景的more
more雪好手。人人都知道。她輕輕咬嘴唇，免得掉下眼淚。我
把	電話拉過來，一口氣撥了那個該死的號碼。聽筒中響起冗more
more的政治生活必然迥異於農村或城市，而有其特殊之處。我
把	這個問題詢之於當地人，但似乎很難說得清。一般而言，more
more族，分散到各夏都將為交候與水草而移居。中共的管理是
把	草場分為冬營盤與夏營盤承租給牧民，以利於牛羊馬之生more
more，白雲變為蒼龍旋舞於天際，俄而色四合，黑夜以其帳幕
把	地平線闊在一片無垠的黑暗裡。遙隔數里的蒙古牧民是分more
more更是瘋狂，瘋狂已使入庫將自己的不幸歸諸神魔之說，並
把	我們社會的價值觀以一種扭曲了的方式作了呈現。因此，more
more國家權力，委讓者的人民卻喪失其固有權利。斯賓諾莎則
把	自然權視為自然力，認為國家權力是國家所有成員（即現more
more布斯的自然權理念，但兩者間有絕大的差異。霍布斯主張
把	每一個人的自然權全面委讓給某一個人或少數人，由此反more
more濟學人（１９３８至１９５６）的主編。柯氏要求記者先
把	事情弄得簡單易懂，然後大膽陳述（ｓｉｍｐｌｅ，ｅｘmore
滿 9450 行		
more過較多教育的人），他們也同樣有烏合之眾的習性，強行
把	人二分，並不符合事實。以我們對三本雜誌的分析比較來more
more然我們努力保住土地，但是法律有漏洞啊！他們還是可以
把	地買去，那我們原住民以後跑到那裡去！more
more去眉溪，那邊的老人說：怎麼辦？我們部落裡的年輕人都
把	地賣了！一些台北來的人都來買我們的土地，雖然我們努more
more技有一點點幫助，但她補充說：十歲起改學芭蕾後必須要
把	肌肉運用的訓練改正過來。妮娜‧安娜尼亞舒薇莉對未來more
more變成跳舞機器，可幸妮娜的血液中恍如有一種神奇抗體，
把	她的野生氣質、技巧和美貌變成自然清純的完美混合體。more
more健康的大女孩。蘇聯波修瓦舞團的嚴格淘汰和競爭常常會
把	人變成跳舞機器，可幸妮娜的血液中恍如有一種神奇抗體more
more聯票的優待票分兩種票價：三千元及兩千五百元。這等於
把	價碼降低了五百元及兩百元。預售地點分別是：國家音樂more
more傳作業向中南部觀眾推廣豫劇。另一方面，王海玲正努力
把	多年前學到的戲碼和新角色分階段搬上舞台。她昨天在綵more
more師父江加走為系統的二八五尊戲偶譜系，再由謝德錫加以
把	文引薦、戲碼說明和賞析，並邀請西部來的人導演黃明川more
more枚產生音響。製琴家林岡平卻指出，無中間響孔，加上再
把	共鳴箱加大，增強了低音部的共鳴，而面板會使音響更寬more
more還算首創，不免特別令人好奇。但也有環保界人士認為，
把	生態標幟和商品結合在一起，以環保口號作為一種生意形more
more透露，儘管兩廳院只能給每個劇團三十多萬元，他們仍然
把	這項活動當作大製作來慢工出細活。其他的三個劇本寂寞more
more南奇美基金會相借史特底瓦里杜希金名琴助陣，他形容這
把	琴的音色有如溫暖的陽光穿透雲層般動人。廖家弘這次為more
more演奏。廖家弘認為自己十分幸運，能夠在短短數月內以兩
把	極品小提琴為樂迷呈獻克萊斯勒的作品。廖家弘小提琴獨more
more著無比。陶藝家林葆家的作品紅塵掠影玉盤臘蕊。廖家弘
把	演奏事業放在第一位。more
more走向創作的領域，不再擺盪於兩個世界中，並從今天開始
把	他的近日心得假皇冠藝文中心舉行個展，展期至十五日止more
more樂家李靜美、紀美仰及林麗瑛等主要演員頻頻會商，務求
把	這兩場半歌劇（ＳｅｍｉＯｐｅｒａ）形式的音樂會弄得more
more、吊筒、窗櫺、壁堵的雕式花樣上，蒐集特別豐富，他並
把	這些多得經常無從找起的資料，以科學化的電腦掃描方式more
more月十三日馬友友將在國家音樂廳舉行獨奏會。他表示儘量
把	巡迴演出行程排得極為緊密，以便能夠多抽時間陪小孩。more
more馬友友覺得它尤如有自己的靈魂和想像力，他並且形容這
把	一七一二年製造的名琴能夠在他演奏時給他回饋。馬友友more
more琴能夠在他演奏時給他回饋。馬友友十一月來華時將用這
把	琴為台北愛樂人呈獻拉赫曼尼諾夫、布拉姆斯、拉汶斯基more
more欽到達美國之後，大幅度更改古典芭蕾舞劇的形式。並且
把	動作語彙及音樂性推到新境界。巴蘭欽在紐約市立所培養more
more生如張中煖及曾明生都是這次展演的重要幫手。常常在她
把	舞作整理好之後，即可以放心的交結他們去排練。這批舞more
more家分享書局六十大壽的喜悅；同時，倉庫也剛落成，所以
把	一些回頭書拿出來作三本一百元的曬書促銷。more
more地方上的女強人，就在她將要改嫁他人，並一邊謾罵：他
把	我當作破鞋般扔掉，我不能再婚嗎？的時候，白瑞德卻出more
more於經費限制和排練時間不足，台北愛樂已盡了最大的努力
把	費加洛婚禮的布景和道具以高效率方式來運用。導演陳思more
more博物院副院長楊新表示，中國畫要走上世界藝壇，首先要
把	中國畫的好，向不同文化體系的異邦人士闡述清楚。知名more
more她，從一個小盒中取出針和線，令桑妮亞轉身，然後替她
把	綻線的裙子下擺一針針縫妥。縫好之後，她說：妳現在可more
more母資助下，雄心萬丈地前往英國劍橋大學語言學校，希望
把	自己訓練成嫻熟英、法、西班牙、義大利四國語言的口訣more
more是很認真的宣稱，哈瓦那是真正馬克思主義的新教廷，而
把	蘇聯貶到介乎社會民主政體與共和黨之間的意識型態外圍more
more不順的時候，我不應該拿你們當出氣筒，∥是囉……來…
把	情緒呀要控制一下，對不對？不要那麼情緒化嘛，算了…more
more這個…電腦它到底怕什麼呢？∥電腦什麼都不怕，我就算
把	資料全部洗光了，我還有備份資料。這樣子呀，我跟你講more
more性的濾過性病毒。∥不是？∥過去，過去！∥幹嘛？幫我
把	那個口水擦乾淨，擦乾淨！∥ＰＣ，這個電腦好厲害哦！more
more感冒，我感冒，感冒，我現在哦身上有…哎呀，糟糕！我
把	濾過性病毒傳給它了，完了，哎呀，完了…ＰＣ呀，我跟more
more事情一切都是自願的，我們通通是自願的！我們自願呀，
把	那個總統府用霓虹燈呢，打扮的這樣子呀…五光十色，我more
more夠，這個光釆奪目。我們也非常自願的，在這一段時間，
把	所有高架橋上面的，這個國旗，通通插滿。我們也非常自more
more，這個國旗，通通插滿。我們也非常自願的在這段時間，
把	那個南崁交流道暫時給封閉起來。我們也非常自願的，所more
more呢，打扮的這樣子呀…五光十色，我們也非常自願的哦，
把	那個，台北到桃園這段的高速公路呀，本來已經舖好的地more
more來已經舖好的地方再給它舖一次，我們也非常自願的呀，
把	這段的高速公路的那個路燈呀，在白天的時候都通通打開more
more前在我們那兒，是一種清算的運動。可是我來到台灣我就
把	它改造成另外一種，我的心情。∥你的心情？∥欸，描寫more
more我這個是在ＰＣ的電腦上呀，找到這個資訊。然後呢，我
把	它呀，聯絡下來就交了個筆友。哦，這個女孩子，這個女more
more十塊錢？∥對。∥這麼貴？∥對。∥不管了啦，只要能夠
把	我…那辛辛苦苦弄了兩天的那個ＳＬＯＧＡＮ全部救回來more
more。∥天哪！這種人太可怕了，他靠你多近呀，他怎麼能夠
把	你眼睛都…那個眉毛擠在一起，他都看得那麼清楚呢？∥more
more，隔壁的那個瓦斯呀，爆炸了，那個大火一直延燒過來，
把	一整排都燒掉了，大家夥兒奪門而出呀，要說您這符呀，more
more習聲樂。∥趙高，怎麼啦？∥阿德，阿德，別問了，去搬
把	椅子過來。趙老人家，趙老人家你慢慢來。∥趙高……∥more
more在追求一個畫面，一個完美的畫面，我希望透過我的筆，
把	它畫出來。完美的畫面。∥你講的太複雜了嘛，好不好？more
more不好啦！！∥這…∥哎唷，培頓的父母哦，當初為什麼…
把	他取這個名字呀？難怪哦，他技術也不錯呀！為什麼每次more
more我都配好了，你只要把那個排骨撈出來放到便當盒裡面，
把	便當盒蓋起來，然後橡皮筋套上，筷子插上，就這麼簡單more
more？沒有關係，你說……∥你幫我…∥幫你什麼？說呀？∥
把	這杯水喝掉。∥好，好。∥你等一下，喝完了。∥好吧，more
more嘛！∥在說什麼呀？我這個是要做新造型，我是要用這個
把	頭髮吹腫起來，哎唷，那個金頭髮不管用，我現在用我自more