more義」的詞句之外，有些人在說話時，常為了「簡便」，就
把	主詞「去頭去尾」，或把「重點字」漏掉了。例如，在傳more
more就大聲提醒他：「你要記得哦，股票要是上漲，別忘了要
把	姑媽一起賣掉哦！」咱們在說話時，除了「主詞」、「重more
more候才有時間帶人家去檢查嘛……」我一聽，嚇一跳，趕快
把	臉轉向電梯牆壁。有時候，一些話常很「敏感」，沒有講more
more年輕音樂家仍堅決否認他是間諜，可是後來「特務頭子」
把	這音樂家召來，並善意地勸他說：「同志，我看你還是招more
more斜的！」督學一聽，實在是受不了了，趕快叫校長過來，
把	剛才學生和女老師的回答說了一遍！校長聽了，大發雷霆more
more字怎麼寫，但想到昨夜寫信時，曾寫到「吾妻」，於是就
把	「親戚」寫成「親妻」。主考官看到這份考卷時，哭笑不more
more樣？這貓酷不酷？很酷吧！我們多學學這隻貓吧──趕快
把	英文、日文、德文……等外文學好，或多學些「謀生技能more
more入洞內，只好留在洞口外守候；可是牠又十分饑餓，很想
把	老鼠捉來大快朵頤一頓。後來，躲在洞內的老鼠經過半小more
more來；但有些人「獨特性」很強，也不在乎他人的評價，就
把	心裡的話和情緒，直接表露出來，而大大地出乎人們的意more
more她扭頭轉身，走出俱樂部。她的反應真讓我……但我還是
把	這支舞給跳完了。冰島人有句詞語用得好：「命定狂熱」more
more：ＴｏＢｅｏｒＮｏｔｔｏＢｅＴｈａｔＩｓｔｈｅ。我
把	他一隻腿擱在橫桿上，把他的頭按在他膝蓋上，然後要他more
moreｏＢｅＴｈａｔＩｓｔｈｅ。我把他一隻腿擱在橫桿上，
把	他的頭按在他膝蓋上，然後要他把這句話再唸一遍。接著more
more他一隻腿擱在橫桿上，把他的頭按在他膝蓋上，然後要他
把	這句話再唸一遍。接著我對他說：「起來。照你剛剛的方more
more的要求比起對一名舞者來已經較為寬鬆。基本上，我還是
把	他們當學生看，他們多數在那個時候也還沒有成名，像蓓more
more。她，湯尼‧倫道，和其他一些人都不想上我的課。他們
把	我的課稱為「體育課」。我明明已經走進教室，但是他們more
more我去看了，等看到這場戲時，我不好意思的很，只能趕忙
把	頭低下，因為舞蹈室牆壁下的護壁板沒擦，髒得很哪。我more
more一名女祭司這個時候要做的事就是與響尾蛇共舞，再伺機
把	牠殺掉。蛇一旦被引出洞，女祭司就開始對著牠跳舞。蛇more
more人從椅子上站起來，沿著觀眾席旁的走道一直走向我。她
把	雙手放在舞台上，直視著我。然後，她扭頭轉身，走出俱more
more的數目，以當時的物價水準來看，我懷疑這麼少的錢怎麼
把	日子撐下去。接著我們問他實際上需要多少錢呢，他還是more
more見過史特拉汶斯基一次，但那時我還藉藉無名，他根本不
把	我的存在放在眼裡。他那個時候滿懷怨憤之氣，不是對我more
more後，馬辛問我這齣舞裡有那些地方需要改進。我說：「先
把	背景裡那些恐怖的金鳳花都拿掉。」馬辛說他辦不到。還more
more，一點說服力也沒有。」史托考斯基同意我的看法，這可
把	馬辛氣壞了。接下來的演出，我穿自己練習時的裙子，也more
more父母在匹茲堡帶我去「華納梅克」的時光。那時候，我們
把	去「華納梅克」當成一件非常鄭重之事，在那滿是閃亮金more
more而評論人又有他們自己的那一套。寫舞評的人以為是他們
把	我介紹給大眾的。其實不然。評論者不是把「我」介紹給more
more那家百貨公司樓上的籠子裡。那個時候，「華納梅克」能
把	隻猿猴放在籠子裡讓來往人群瞧上一瞧，還被視為頗不尋more
more回籠子後邊的洞裡面去，我猜，她是回去睡覺吧。她已經
把	那個當做自己的家了。我因而想起童年時候，父母在匹茲more
more人以為是他們把我介紹給大眾的。其實不然。評論者不是
把	「我」介紹給大眾，而是把「他們想法中的我」介紹給大more
more眾的。其實不然。評論者不是把「我」介紹給大眾，而是
把	「他們想法中的我」介紹給大眾。這可能對我有害，也可more
moreｒ終於蹦裂碎開，一塊一塊的剝離，直到整個癱成廢土。
把	午睡的室友嚇一跳，我嘶啞著哭喊出來「走開，走開，我more
more出去幫他買中餐。「這是什麼便當？你明明知道我最討厭
把	飯跟菜裝在一起！」我堆著一臉的笑，不知道該怎麼辦。more
more恨自己該死的誠實的時候了……。原來以為ＢＢＳ的匿名
把	我隱藏，就算表現得痛苦也沒有關係，最終不會有人知道more
more還愛著你。第二封信。ＤｅａｒＳｙｍｏｕｒ：你知道要
把	鳥放生，籠門打開的時候鳥兒不會怯場的喲！明明那一扇more
more水的溫度。星期天的早晨，窗外下雨了。生命裡的不確定
把	我孤立起來，總有一天我會消失在人群裡，就像一滴雨水more
more是我一個人。寫了一封信給Ｙａｎｇ，這些日子以來習慣
把	生活中的大小事件寄給他，他並不是每封信都有回，我漸more
more已經不聽使喚。我爬回宿舍捲曲在床上，擁抱自己，倉皇
把	我逼到角落裡。咬著牙再也抑制不了我的眼淚，不能哭出more
more不？那麼羊男遇到Ｓｙｍｏｕｒ的時候有沒有痊癒？」別
把	我當孩子似的哄著，說什麼都模糊不清。「怎麼這麼好奇more
more麼好看，又是一部商業電影，有那麼一點點失望，對編劇
把	網路那麼真實地溶入戲中……有點佩服，就如同你名片檔more
more可笑的鬍子毛。羊男吃掉我準備用來擦眼淚的面紙，順便
把	我的眼淚也舔掉了。並且在黑暗驟冷的夜裡，互相取暖。more
more一篇了，我自己也想知道結局。Ａｎｎｅａｌ的一句話，
把	我自以為的曖昧點破，「你太依賴Ｙａｎｇ了，他這麼客more
more我對心裡逐漸溫暖的部份厭惡起來，多麼害怕羊男輕易的
把	我裝在袋子裡帶走，完全沒有反抗的餘地。已經不想再失more
more虛幻的基礎上荒廢我的時間，荒廢我的愛情。後來，索性
把	自己的呼叫器關掉，每隔一兩天就更換暱稱和名片，作為more
more大聲的回音。反正，都沒有愛人的力氣了……。放任自己
把	這些關心，這些所謂的好友關係建立在虛幻的基礎上荒廢more
more到消失，重新出現，再消失。打開電腦上站的過程，很像
把	煙抽出煙盒。輸入ｉｄ，密碼，擦亮打火機的火光，然後more
more…。在得知自己遭背叛的那個晚上，雖然喝得爛醉，還是
把	擱在手上的刀子放回原位。視線越暈眩，就越清醒的意識more
more面對所有朋友驚訝的眼光，笑笑說，是阿，我厭煩了所以
把	他丟掉。除了這個，我幾乎沒有提起其他的事。發表文章more
more個，我幾乎沒有提起其他的事。發表文章之後，勉強可以
把	快要流出的眼淚，和快要爆炸的胸膛，稍稍平息。可是我more
more在鏡子前面，流淚。去年的四月份，Ｌｉｅｆ憤怒地要我
把	頭髮剪掉，都怪我太過誠實的招認，我及腰的髮是為別人more
more的理由都可以振振有詞。五個月後，他又興致沖沖的要我
把	頭髮留長，也是一副無賴的口氣說「反正閒著也是閒著…more
more我很美麗，然而他看不見。」我生氣的是，簡單幾句話就
把	我悲傷的文字變成樂觀進取的樣子，我害怕的是，他知道more
more文字變成樂觀進取的樣子，我害怕的是，他知道我。就算
把	開始腐爛的傷口蓋上幾層爛布，他還是看見我咬牙的痛。more
滿 10650 行		
more回來，就是所謂為自己而美麗。羊男寄給我的第一封信，
把	我的名片改得亂七八糟，「活著，年輕，常常會有很多寂more
more真的有這麼大的不同嗎？上帝用男人的肋骨造出女人，就
把	愛情這種東西從男人身上拔走了吧！由原始構造便知道男more
more易付出的感情、容易上癮的東西，會在不注意的時候迅速
把	人魂魄吸榨殆盡，連渣都不剩。二月底我上站重新註冊，more
more上飄盪了將近三個月。有個男人待在身邊，當然完全不會
把	心思和時間花在其他的地方。開始打ＢＢＳ代表我又一個more
more去。我們在坡地上上下下走動，從碼頭走到中國城，幾乎
把	整個城市都走遍了。突然之間，我注意到街角有個女人站more
more嚇，不過這也不能怪他，因為的確花了好幾個人的力氣才
把	他拉出來的呢。我常駕著一輛小Ｔ型福特繞著整個校園及more
more可以看見她臉上的熱情。我們一起去聽歌劇與音樂會，她
把	她的手擱在前面的椅子上，捕捉聲音的震動。有一次，我more
more我們一同坐車到上城去，車搖搖晃晃響個不停。本來海倫
把	她的狗依露放在她膝蓋上，突然之間，海倫鬆開抱著依露more
more倫的手放在莫斯的腰上。「莫斯，」我說：「小心跳。我
把	海倫的手放在你的身體上。」莫斯往上跳躍，而海倫的手more
more玩的聲音向我問道：「瑪莎，什麼在跳？我不明白。」我
把	當時還是我團員的莫斯‧康寧漢（ＭｅｒｃｅＣｕｎｎｉmore
more漢（ＭｅｒｃｅＣｕｎｎｉｎｇｈａｍ）叫到橫欄邊，再
把	海倫的手放在莫斯的腰上。「莫斯，」我說：「小心跳。more
more完成。她汲取百家之長，創作出獨特的劇場形式。論者常
把	葛蘭姆在舞蹈上的成就，與音樂上的史特拉汶斯基，美術more
more的唱詩聲。今天他的房中沒有任何動靜，但她剛才並沒有
把	這放在心上。在這段歲月中，她曾聽到他吟唱出活在死亡more
more一下，我來煮咖啡。」她在冷凍櫃中找到一些肉桂麵包，
把	它們放在烤箱中，望著沸騰的滾水滲過濾紙，聞著咖啡的more
more不能適用，而他也再三證明，自己有本事扭轉現實。他也
把	客戶帶到他們從來沒有想像過的層次，這些層次一開始令more
more出這種疾病太繞口，讓美國人不容易記住。他建議該協會
把	這個不容易記住的病，採用英文字母縮寫的方式，使之成more
more目的是銷售更多培根，他們就會設法從其他培根業者手中
把	生意搶過來。如果這些人為書商服務，他們會宣傳客戶的more
more計的規模。又有時候，他的戰略卻簡單得返璞歸真，例如
把	一個複雜的名詞以縮寫來簡約化。有些時候，這些策略迎more
more材自摩根（Ｊ．Ｐ．Ｍｏｒｇａｎ）的理論，但是柏奈斯
把	這兩個人的理論，以自己的獨特方法混合，成就了自己的more
more是一個女性髮網的領導製造商，當他發現越來越多的婦女
把	頭髮剪短，而可能不再需要髮網來保護頭髮時，他感到憂more
more思考的點子嚇跑，而且也比較有可能擁有足夠的資源，來
把	這些點子付諸實現。柏奈斯表示，在他４０年的全職工作more
more些歷史學者，並不將這場慶典看成柏奈斯智慧的展示，而
把	它視為他傾向於誇大其辭的證明。尤其是在對自己的歷史more
more這場慶典（這場慶典已經成為公共關係的經典之作）時，
把	柏奈斯的地位誇大了許多……事實上，柏奈斯在這場活動more
more舉行的活動有任何關連。這是福特完成的秀，而且也是他
把	請帖送達那些出席的貴客手中的。至於將愛迪生的實驗室more
more，他為了讓媒體能為他的客戶寫出引人同情的故事來，就
把	客戶的名字透露給了媒體。這些對於光之黃金慶典所引發more
more特的保鏢）班奈特（ＨａｒｒｙＢｅｎｎｅｔｔ）的夥計
把	他丟出去。』布萊克把福特的威脅轉達給了柏奈斯，而終more
more特的合照這件事，而惹怒了福特。」路易斯寫道：「福特
把	（新聞記者及福特的顧問）布萊克（ＦｒｅｄＢｌａｃｋmore
moreａｒｒｙＢｅｎｎｅｔｔ）的夥計把他丟出去。』布萊克
把	福特的威脅轉達給了柏奈斯，而終於讓這位公關人員退出more
moreｕｎｓＲｅｖｉｅｗ）雜誌中發表的文章裡，柏奈斯已經
把	將愛迪生發明電燈泡的實驗室，從紐澤西州搬到迪爾波這more
more特為這場盛典花了３００萬元，以及讓建築師與包工為了
把	實驗室搬家，而做的從僕般的工作以外，他們可能也不曉more
more服務公司（ＵｎｉｔｅｄＰａｒｃｅｌＳｅｒｖｉｃｅ）
把	運貨卡車漆成褐色，以便與美國住宅區的色調相合這件事more
more在他們的記錄中，找不出柏奈斯曾經參與此案的證據。而
把	貨運卡車塗成褐色，完全只是為了與普爾曼（Ｐｕｌｌｍmore
more加。另外一種可能，就是這些在他所參與的各種活動中，
把	他的作為誇大其辭的說法，也有可能是出自於記者筆下。more
more報導，來找出證據，那更是困難，因為媒體報導多半只是
把	他的話覆述一遍。如果你也比與你同期的人活得更久，更more
more把功勞都歸諸於柏奈斯的話，不論是安排總統來訪，或是
把	發明家的實驗室整個搬家這樣的事件，都能夠變成更有份more
more誇大其辭的說法，也有可能是出自於記者筆下。因為只要
把	功勞都歸諸於柏奈斯的話，不論是安排總統來訪，或是把more
more就記得：「當我們的組織剛成立時，我們就在推測該不該
把	我們的名字變成一個大眾比較容易認得的名字。柏奈斯說more
more面卻是正確的，甚至還有些低估了自己的影響力。就拿他
把	多發性硬化症這個複雜名詞簡化成英文縮寫ＭＳ這件事來more
more謅出來的。畢竟，我們所講的這個人，是想出點子讓小孩
把	肥皂雕刻成藝術作品，也說服了這些小孩的父母，把培根more
more戶需要的事實，然後藉由信件、演說、及各種前線組織來
把	這些訊息放出去，直到最後就連他自己，也無從分辨哪些more
more就的舅舅佛洛伊德與專制的父親的陰影下成長，艾迪藉著
把	他已經很偉大的成就更加以誇大，以達到過度補償的效果more
more經常真的很明顯地影響了事情的結果。那麼，他為什麼要
把	事情誇大呢﹖身為心理分析師的艾迪長女多莉絲．海德（more
more他對於魯斯當時拒絕他提供協助的建議感到丟臉，而決定
把	這件事的細節，從自己的回憶錄中略過不談。那麼，關於more
more年後要回憶往事時，無法找到能提供正確回憶的文件，而
把	整件事記錯了。更有可能的是，他對於魯斯當時拒絕他提more
more雇用合約一事，歸因於底特律一份報紙的文章，這篇報導
把	通用汽車公司在景氣蕭條時期，通過了對兩家經營不利的more
more關。在通用汽車方面，他的說法與蓋瑞特的有所不同。他
把	通用汽車拒絕與他延續一年的雇用合約一事，歸因於底特more
more小孩把肥皂雕刻成藝術作品，也說服了這些小孩的父母，
把	培根和雞蛋當作早餐的人。靠著誇大的宣傳維生，以及必more
more宣傳的結果，讓他發現即使在講述自己的故事時，也很難
把	那些誇大修飾語詞的習慣改過來了。路易斯還指出，諷刺more
more時候，都非常帶勁，這在他晚年的時候，尤其明顯。而想
把	他的故事裡的虛構成分由事實中分離出來，更是難上加難more
more展有影響力的前２５位人士的名單的話，我甚至不會想要
把	艾迪的名字擺在這份名單上……有關柏奈斯宣稱他與通用more