more非常簡單，那個…冰箱裡面的排骨我已經醃好了，你只要
把	它拿出來，放到油鍋裡面炸，炸熟了呢，就把它撈出來，more
more來，放到便當裡面，便當其他的菜色我都配好了，你只要
把	那個排骨撈出來放到便當盒裡面，把便當盒蓋起來，然後more
more了，你只要把它拿出來，放到油鍋裡面炸，炸熟了呢，就
把	它撈出來，放到便當裡面，便當其他的菜色我都配好了，more
more便當了你！∥小鳳，便當…便當我還是要賣，可是要等我
把	畫畫完好不好？∥可是現在已經十一點半了耶，馬上就十more
more，一下子裝黃的啦，一下子裝粉紅的，一下子裝綠的啦，
把	自己裝扮的像個雞角仔一樣！∥什麼叫做雞角仔？∥就是more
more受嗎？∥試試看嘛！！∥好呀…那很簡單啦，你等一下就
把	臉擦一擦，抓兩束髮辮，不要弄這些叮叮噹噹的，好像瘋more
more去看了東西好，她一高興，就買！她不但買那一樣呀，她
把	架上所有的相同的東西，統統買回家，那她那個張小姐又more
more分年齡的。∥沒有，你幹什麼？∥很不錯的啦，我一想到
把	她討回家就很好了，對不對？∥趙高。我實在……要Ｋ下more
more蘭小姐是要跟趙高你約會，結果你打扮得這麼……你又要
把	堂哥打扮得這麼那…∥那個哦，∥為什麼呀？∥那…那是more
more曾經說過一句話，車馬衣裘與朋友共，敝之而無憾，我就
把	我未來的妻子先借給他。∥啊！堂哥呀，朋友妻是不可戲more
more筊吧！！∥小鳳…我的寶座沒有了，心裡好空虛哦，我就
把	這個……什麼馬的當作寶座好了！這怎麼上去呀，那…這more
more點呀？∥哎唷！∥好啦，你心情趕快好起來哦，幫紫雲姐
把	手指頭拔出來，快點！∥怎麼會這樣子呀？∥快點嘛…∥more
more一頁…好。噁！！台灣最近怎麼有那麼多怪事情發生呀！
把	它們統統都寫到我的小說裡面來。∥小說的名字要叫什麼more
more叫做…《夭壽都市》。∥哎唷！∥哎唷，不好不好呀！！
把	台北市講的太可怕了哦！！∥沒關係呀！！其實…李總統more
more人類呀！！嚇死人了！∥哎呀，∥這個書名絕對好！！我
把	這個書改成《怪現狀之台灣１９９６》嘛！！∥哎唷！！more
more寫進去！∥我剛剛寫的東西去哪兒啦？我的東西呢？∥我
把	它洗掉了，小鳳那個小混蛋，成事不足，敗事有餘！∥紫more
more書改成《怪現狀之台灣１９９６》嘛！！∥哎唷！！趕快
把	它寫進去！∥我剛剛寫的東西去哪兒啦？我的東西呢？∥more
more欲善其事，必先利其器，沒有好的設備，您怎能要求他們
把	工作做好呢？壞的機器當然需要修理或換新。屬下有建議more
more部門應協調立法機關在年底之前，通過勞保條例修正案，
把	勞工眷屬和退休勞工保險早日實施；勞保掛號費的紛爭，more
more治在觀眾席上指揮大家唱梅花及兩隻在群眾中穿梭的獅子
把	夜晚的星空及西印及大學二校園點綴在空前熱鬧氣氛中，more
more過境邁阿密機場時還不時三五成群的緊集演練，今文化團
把	兩隻獅子送給當地僑民，為留在牙買加的中華子孫留紀念more
more的一環。可惜我們的社會一向有不重視勞工的傳統，普遍
把	勞工看成是出賣勞力的人，只要身強體壯就好，何需教育more
more培訓制度本已極為完整先進，現在更是進一步加強，希望
把	薪資所得的四％，花在培訓教育的經費上。對時間就是金more
more資工所博士班學生黃世昆就是一個例子。兩年前，黃世昆
把	一個國內的討論區和國外大陸留學生的討論區結合起來，more
more大家使用，引起智慧財產權的困擾。最近還有一家雜誌社
把	ＢＢＳ上的討論文章放到雜誌內容裡，造成學生抗議侵犯more
more料、散布色情圖片，都是網路上常碰到的問題。有人甚至
把	有版權的軟體放上去讓大家使用，引起智慧財產權的困擾more
more討活動也日漸風行。比較大的問題在於網路常常會塞，要
把	資料從國外抓回來，通常得等到早上四、五點，網路較空more
more到此一遊的記號，以證明自己的功力，但也有少數入侵者
把	整個檔案都毀掉。有些怪客乾脆把如何入侵的方法放在網more
more力，但也有少數入侵者把整個檔案都毀掉。有些怪客乾脆
把	如何入侵的方法放在網路上，新手只要照著做，就能在別more
more導或報紙新聞時，不同意也沒辦法，但是網路上隨時可以
把	自己不同的意見放上去。吳作樂認為，網路是充分實踐民more
more較少，但是不僅能減低經營風險，而且讓員工將士用命，
把	公司視為自己的。因此禾豐的幹部也有強烈的日系色彩。more
more事業，」而讓張信貞當場就決定用他。潘進丁在七年內，
把	全家超商和同業ＯＫ、福客多差距拉開，證明她的眼光不more
more，並且有損投資意願，對經濟成長不利。如此幾句話，就
把	這個奮鬥了好幾年才到達這階段的法案，又打回重議。這more
more其他部門必須跟上，每一個部門都被通知「你們單位必須
把	資訊放在全球網路的白宮資料庫裡」。對很多沒有用過網more
more一個虛擬教室（ｖｉｒｔｕａｌｃｌａｓｓｒｏｏｍ），
把	所有可使用的材料放在裡面，學生可以透過網路來學習。more
more變得容易。老師可以開實際生活裡無法開的課，學生也會
把	利用電腦學習，當成是課堂上平常的事。要實現這個理想more
more腦學習，當成是課堂上平常的事。要實現這個理想，就要
把	網路和電腦設施普及到家庭和學校裡的每一張書桌上，但more
more他們把枯燥無趣的新聞信變成描繪企業遠景的生動文章。
把	流於形式、瑣碎的經管會議變成令人興奮的企業轉型討論more
more，高階主管用盡一切現有的溝通管道傳播企業遠景。他們
把	枯燥無趣的新聞信變成描繪企業遠景的生動文章。把流於more
more指令和綱領，但是卻沒有遠景。如果你不能在五分鐘之內
把	公司遠景解釋給某人聽，並且從對方的反應感受到他的了more
more個公司轉型，如果政府部門內有這樣的人，也可以讓大家
把	注意力放在可行性上面，而非擔心失敗。台灣有好條件。more
more此，除了在說明上詳細解說產品特性及使用方法外，還應
把	警告標示貼在產品醒目的地方，並儘量使用簡單明瞭的文more
more４：不要把工作環境安排得跟自己的身體過不去。例如：
把	常用的物品擺在不當的位置，使身體必須常常扭轉才能拿more
more慢跑鞋，以吸收部份地面反震的力量。避免事項３：不要
把	皮夾子放在背後的口袋。尤其當你有背痛或坐骨神經痛的more
more將會壓迫坐骨神經，惡化疼痛的程度。避免事項４：不要
把	工作環境安排得跟自己的身體過不去。例如：把常用的物more
more的背部。保護動作１：利用長手把的清潔器具（例如：長
把	吸塵器）可避免彎腰過久。有時可以以跪姿代替彎腰。彎more
more。此外，背痛時上下床的姿勢也需要特別注意。下床時先
把	身體轉向下床的方向，小心地把身體坐直，讓腳先著地，more
more需要特別注意。下床時先把身體轉向下床的方向，小心地
把	身體坐直，讓腳先著地，然後起身。如果你搞不清楚這些more
more錯了。上床時，則把動作程序反過來：先坐到床上，慢慢
把	身體側躺，然後調整姿勢到最舒服的狀態。除了讓背部休more
more動作，想像孕婦挺著肚起床的樣子就沒錯了。上床時，則
把	動作程序反過來：先坐到床上，慢慢把身體側躺，然後調more
滿 9550 行		
more，那麼我是沒有行政經驗的。」新官新氣勢。新官上任三
把	火，青島幸男對三項東京都民關心但卻棘手的問題，做了more
more的日本經濟一直未能提出有效對策，而普遍持不滿態度。
把	票投給青島幸男，與其說是支持青島幸男，不如說是對現more
more授權；反之，那些經常出錯愈不能幹的部屬，我就愈不敢
把	重要的事情交給他做。久而久之，辦公室就形成勞逸不均more
more的男性同仁就不會排斥你，」吳莉貞認為。「我們從來不
把	她當女性看待，」一位吳莉貞過去的長官強調，許多女性more
more玩，像ＯＯ七電影一樣，就決定來考了。」這樣的決定，
把	吳莉貞帶入了不同於一般公務員的「多彩多姿的生活，」more
more心下過苦功夫的。自重人重。「進了調查局的女性，最好
把	自己中性化起來，不要強調自己是個女性，」吳莉貞歸納more
more興趣不高，他們也覺得找我去不方便，過兩三次，人家就
把	我淡忘了，這真的很好，我沒有包袱，可以做自己想做的more
more美國。「改善交通是我的興趣，但是在美國改善交通，只
把	它當做簡單的技術工作，要為中國人做，才有『附加價值more
more。濮大威自己掏腰包幫高雄市做了一份「青龍計劃」，要
把	高雄鹽埕區的蓬萊碼頭，規劃成休閒區，在愛河邊做腳踏more
more專業，更在於能不能適應政治官場上的遊戲規則。５．會
把	餐廳前違規停車的車子，一一請走；會攔下在紅磚道上發more
more濮大威從鼎漢到交通局，擔任祕書工作的林祥生分析，要
把	交通局長做好，魄力至少要九十分。過去的濮大威只有六more
more管上節目回答市民的問題。「沒有一個局處長像他一樣，
把	每一個觀眾問題蒐集起來，還親筆寫回信，」台北電台「more
more客為求方便，常把汽車停在餐廳前的人行道上，濮大威會
把	這些車的車牌號碼記下來，然後到餐廳裡廣播，請這些人more
more，下班途中經過一家著名的餐廳，許多食客為求方便，常
把	汽車停在餐廳前的人行道上，濮大威會把這些車的車牌號more
more說，濮大威經常在路上走著，看到問題或瓶頸路段，「就
把	我找到辦公室，當場畫起圖，想辦法解決，」也因為他勤more
more易化解交通大隊與交通局多年的僵持和對立。「我不是要
把	責任推給你，我是準備要和你一起做了，」濮大威希望站more
more台北市的路型，並找出改善辦法，「怎麼可能做到？那非
把	台北市翻過來不可，」這位科長舉例。「認得我多一點的more
more一新的風格出場。標榜國內第一個歐系百貨的明德春天，
把	巴黎的凱旋門、香榭里榭大道「搬」到台灣，並別出心裁more
more度受到挑戰，郊區、西區，甚至新東區百貨，快速興起，
把	百貨業戰線由市中心延燒到都市邊緣。新百貨公司加入，more
more區跑。如大葉高島屋和明德春天，帶著全新風格和概念，
把	百貨業戰線拉向都市邊緣，儼然有經營副都心的態勢。大more
more的人，對原有百貨業直接造成威脅。郊區百貨快速興起，
把	原本屬於都市中的消費搬到郊外，這反映著郊區消費力的more
more來市場激烈的競爭，迅速應變不能再靠總經理一人，必須
把	權力下放到各相關部門。內部危機。組織變革牽涉資源和more
more頭憤怒地說。推行事業部的目的，在做好內部轉撥計價，
把	部門間轉成本的案子做清楚。透過提高設備使用率、延後more
more增產，但是國內又消化不了這麼多油品，長久之道一定要
把	產品賣出去，走國際化路線。「中油要浴火重生，不能僅more
more％。事業部迎戰。為了提升競爭力，中油民營化方案計劃
把	公司按煉油、石化、工程、探勘等性質分成十一個事業部more
more長的董世芬認為，拆成十一個事業部解決不了問題，只是
把	大鍋飯換成小鍋飯，關鍵還是在制度和人事上，「人事要more
more台肥、台鐵油料，以及庫存安全用油等，將來民營化如果
把	這個部份放掉，每年將省下六十二億。礙於規定，過去中more
more可為而為之，也許並非志在必得，而是長期性、策略性地
把	「女總統」這個可能性，慢慢地深植人心。性別議題逐漸more
more二十世紀以來為了解決社會因為貧富差距所引起的不安，
把	許多私領域的功能納入公領域的範圍，建立所謂「福利國more
more企業經常會遇到一個問題，就是過去三十年來，大家逐漸
把	企業經營的目的，定義為「股東財富的最大化」。這並不more
more。高度集體化的文化，便很難產生共同願景，因為往往會
把	某人自己的願景，加諸於所有人身上。例如很多人質疑，more
more的發祥地。許多新觀念在大學裡發明，但是學校不見得會
把	觀念創新、應用。所以我們的動機，純粹是實際的考量：more
more和中級幹部為對象。但是現在我們也發現，愈來愈多企業
把	組織學習的觀念由上往下，向前線員工推廣。例如，福特more
more來三到五年內，許多企業都會主動加入教育改革的行列，
把	改革帶到各級教育系統。因為企業的未來優勢在人才，而more
more然存在相當的差異。我認為，東方文化的第一個優點，是
把	生命與世界視為過程的觀念。生命是一種不斷演變的過程more
more的發祥地。許多新觀念在大學裡發明，但是學校不見得會
把	觀念創新、應用。所以我們的動機，純粹是實際的考量，more
more的林肯小組為例，他們在了解每一項基本修練之後，選擇
把	重點放在自我超越與改善心智模式這兩項修練上面。為什more
more來三到五年內，許多企業都會主動加入教育改革的行列，
把	改革帶到各級教育系統。因為企業的未來優勢在人才，而more
more副總裁許祿寶，正埋首勤記筆記。他指出，飛利浦一直想
把	組織變成各個小智慧體，從推動全面品管、爭取戴明獎，more
more的困難是，下游廠商彼此是聯合又競爭的關係，很多老闆
把	資訊抓在口袋裡，並不希望和別人分享，連員工都不願意more
more告的烤箱食物哈燒客，無法吸引顧客的注意，因此王炳蘊
把	兩者的位置調換。另一方面，把蒸包子的機器和熱狗機調more
more顧客的注意，因此王炳蘊把兩者的位置調換。另一方面，
把	蒸包子的機器和熱狗機調換，考慮的原因是買包子的顧客more
more刪除，造成大違規跟小違規的罰則幾乎一樣，「這等於是
把	我們行政的工具拿掉，讓行政機關罰不到他，」官員忿忿more
more有低，量刑有不同的範圍，這是國際間的常態規定。如果
把	上限的罰則刪除，造成大違規跟小違規的罰則幾乎一樣，more
more意支持，所以要怎麼樣就怎麼樣，「這個法對他不利，就
把	它弄掉，」黃光國分析，這是因自五四運動以來，民主即more
more目驚心的標題，近來一再出現在國內新聞媒體。各界紛紛
把	矛頭指向目前教育體系，教育改革的呼聲也日益升高。台more
more再帶著學生分工參與上油彩，合作為學校添妝。新加坡，
把	對領先資訊科技、持續關懷合作、提升創意思考的期許，more
more良好聲譽。新加坡財政部長胡賜道就任財政部長之初，就
把	過去所投資的股票賣完，避免引起不必要的聯想。新加坡more
more。經濟學人週刊指出，黔驢技窮的消費性產品公司，紛紛
把	希望寄託在「資料庫行銷」（ｄａｔａｂａｓｅｍａｒｋmore
more來做投資顧問嗎？時候還沒到呢！還沒有一位經濟學家能
把	深奧的心理學搞通，同時大多數心理學家也搞不懂經濟分more