more照，在入場之前就已經知道會發生什麼了。七月十六日毛
把	劉、周和朱德三位副主席請到他住處，告知已將彭德懷的more
more憶道：「我第一次見到這種場面，不覺為聞天同志捏了一
把	汗。」儘管是參與辯論，張聞天的發言中仍然有不少恭維more
more受。他又說「有的人公然違反客額經濟規律」，「有些人
把	供給制、公共食堂等同於社會主義、共產主義」，這自然more
more。只有電力部副部長李銳大膽響應，說：「彭總膽大，敢
把	問題尖銳提出，打破壓力局面。」但他和同樣支持彭的觀more
more要失控，毛澤東於七月十日作了個「要黨內團結，首先要
把	問題搞清楚，要思想統一」的講話。一方面，他進一步退more
more式談一次，便慫恿道：「我們同主席談話很隨便呀。」周
把	七月十一日夜與毛談話的情況告訴了彭，並建議彭將自己more
more。「彭總啊，共產黨說辦公共食堂，吃飯包起來，我們就
把	什麼都拿出來了。現在，搞成這個樣子，毛主席知道嗎？more
more，或者基本上還是高級合作社，就沒有問題了。問題就是
把	公社看得太高了。」另一方面，他又要求大家同意總路線more
more一見到廬山換了風向，便立即緊跟，會還沒開完，他已經
把	「執行中央反右傾指示的的報告」寫出來了。全國各省的more
more各省市，要求各地像遼寧那樣部署「反右傾、鼓幹勁」，
把	右傾機會主義份子「向黨猖狂進攻」的「歪風邪氣打下去more
more中上千人，在毀掉現成的油茶林、松林，開什麼花果山，
把	男女勞力分開，住在野外搭起的茅棚裡。小舟目睹此情此more
more雷聲大、雨點小，反正是搞不下去了。當然，也沒有人能
把	中國從這場浩劫中接出來了。被軟禁在吳家花園的彭德懷more
more都沒有的決定，要在一九七二年生產一億五千萬噸鋼，「
把	世界各國都拋在後面」。而六年的鋼產量則由原計劃的一more
more象的佔百分之九點七。」至於農村，「有個文件規定，要
把	農村重點批判的人數控制在全縣農村人口總數的百分之一more
more大煉鋼鐵，她感到難於理解，在黨小組會上說：「我感到
把	好好的鋼條拿去煉成了渣子，實在不大合算。」這樣，反more
more自然只能拿樹葉來充饑了。如北京東郊的順義縣，農民們
把	從來避之唯恐不及的臭椿樹的葉子也捋光吃了。還有一位more
more東西的，抓到就打。村裏有一個小姑娘偷東西吃，被幹部
把	手指尖打爛了。當時，勞動的每天補助二兩米稀飯。有一more
more「六零年的春天前、麥收前大量餓死人。麥收以後，幹部
把	糧食集中到食堂，社員不幹，偷，拼命吃，因為萬一被幹more
more子。」「有的人開始挖螺螄吃，丟殼。後來沒有吃的，又
把	殼找來，磨成粉末吃掉。」「有的人餓得無力，擔水擔不more
more人說：一九六二年初，鳳陽縣還要修水庫。沒有勞力，便
把	他所在的一支二百餘人的犯人隊伍派到該縣的大小徐村。more
more孩子，每到過年過節都要痛哭一場。文化革命開始，社員
把	那個打死人的隊長捆起來遊行，嘴裏啣塊死人骨頭—當時more
more來了，要吊起來打。他母親攬下罪名說是自己偷的，結果
把	她吊起來打死了。這個社員一家九口人，那一年餓死只剩more
more去，扔在山溝裡了事。」「我們有個親戚是縣委書記。他
把	我母親弄到縣裏工作，但她也只能偶然給家裡捎一點豬糠more
more景象。」王即向中央報告，「要求中央火速調撥糧食，先
把	人畜死亡的問題煞住。」青海死了多少？連大概數字也無more
more。一九六一年一月，中共信陽地區委員會向中央報告，「
把	該地區發生的糧食嚴重減產和大量餓、病、死人的現象，more
more得只剩兩張皮的豬衝進她的院子，她連忙關上門，一棒就
把	餓昏了的豬敲死了，連夜剝了那頭豬，埋在地下，每天下more
more村子裡還活著的人就會衝進來和她拼命，會打死她，要她
把	豬肉拿出來。她眼睜睜地看著兒子叫著『餓呀！！媽媽！more
more放糧。當年年底，中央召開工作會議，省長黃岩作檢討，
把	責任全都攬在自己身上：「安徽農村發生嚴重問題，主要more
more省不在餓死人？整誰去？除非中央來個「總辭職」，整個
把	省長實在也不公平。一九五八年，毛澤東曾擔心死人的問more
more是廬山會議之前的情形。會後的反右傾、共產風一下子就
把	甘肅推進了歷史上空前的大災難之中。這個災難大到什麼more
more倒櫃、掘地挖墻搜刮糧食。「他們完全變成了一群野獸，
把	拿不出糧食的婦女，剝光衣服，用繩子紮起陰毛拉出去遊more
more，我們決不是有意與你為敵，只要你把我們農人當人待，
把	糧食標準放寬點，大家一天兩粥一飯能吃飽，不論農活怎more
more」「我們同是中國人，我們決不是有意與你為敵，只要你
把	我們農人當人待，把糧食標準放寬點，大家一天兩粥一飯more
more處長正在哭泣，突然人們又從巷子裡擁出來，低著頭默地
把	方才搶去的一袋袋糧食、一捆捆乾菜全數送回，堆在車前more
more戰士就哭喊道：「兒呀，你爹和你兄弟都餓死了。全村人
把	樹葉都吃光了，都逃出來了…」甘肅省委工業交通部部長more
more來這麼多飼料餵豬？」可以設想的是，要是各縣的大人們
把	人民的死活放在心上的話，湖南死的人本不會那麼多的。more
more的書房裡抽煙、踱步，思想鬥爭了一夜，到最後他也沒有
把	真相完全告訴毛。廣西環江縣，一九五八年放的高產衛星more
more頭糧。譬如仁壽縣，縣委書記為了向上級多繳糧食邀功，
把	全縣的公社幹部召到縣裡開大會。會上將公社幹部一個個more
more會上將公社幹部一個個輪流叫上台，讓民兵抽打，逼問「
把	糧食放到哪裡去了？招！」幹部們吃不了皮肉苦，只得胡more
more，產生困擾。此處言「發禪定之時，善能覺了」，我們要
把	禪定之法應用在日常生活上，要學活的佛、活的禪。活禪more
more水無不是禪，言談舉止無不是禪」。說話也有禪，說話時
把	心定下來，將精神統一，則所說的都是負責任的話。做事more
more怠昏沉、心不專一時，就要用「擇法覺支」善加選擇應該
把	心思放在那兒？應選擇何種事業來發揮自己的精力？必須more
more只見河水暴漲，遠處有一艘船停靠在岸邊，佛走到船邊，
把	躺在船上休息的船夫叫起來，對他說：「船夫，請你將我more
more，就是什麼話也不說，當我是他父親的同夥。現在好多了
把	我看成朋友，談心事很坦誠。」他是國內資深有名望的諮more
more打照面說說話，拒父母於千里之外，像個陌生人。「既然
把	家當旅館，還回來做什麼？去住旅館好了！」他常常想著more
more是你的朋友。」兒子卻不領情，揮去肩上父親的手：「別
把	我當成你的個案，我才不吃這一套。」他大吃一驚。以後more
more樹枝，再用鐵絲將剪成一條的橡皮內胎綁在樹叉兩頭，一
把	好端端的彈弓遂告完成。我試用了幾下，威力雖沒有東東more
more的彈弓遂告完成。我試用了幾下，威力雖沒有東東買的那
把	彈弓來的強，但也可以輕易地將小石子射出十幾公尺遠，more
more胎來找我，『這是從我爸那兒翻出來的。』他教我拿剪刀
把	土褐色的內胎剪成長長的一條當作彈弓的橡皮圈，然後又more
more長長的一條當作彈弓的橡皮圈，然後又到樹叢裡，鋸了一
把	形如ㄚ字形的樹枝，再用鐵絲將剪成一條的橡皮內胎綁在more
滿 4050 行		
more我生平第一次打中鳥兒，興奮極了，跑上前，撥開草叢，
把	那隻笨麻雀捧在手心，那溫熱的小東西握在我手裡，使我more
more次甚至朝我撲來。『傻蛋！』我大吼，並作勢要射它，才
把	它嚇走，天底下竟有傻到自尋死路的麻雀，但它還是沒有more
more…『阿明，快帶弟妹們下來，準備洗澡了！』姊姊的叫聲
把	我拉回現實。姊姊蹲在火爐邊，引燃了枯枝後，又向風口more
more，腳踏車後座上一疊癈紙，把手上掛了一串破銅爛鐵，一
把	秤子在半空中擺盪。『還有沒有舊報紙？』我問妹妹。『more
more模樣真令人羨慕。我不禁吞了一口口水，想起前天，東東
把	賣癈紙換來的麥芽糖給我一支，當然不是平白給的，因為more
more分著吃，我暗自讚許我的慷慨。劈啪…只見老伯兩三腳就
把	鍋子踩扁了，然後串在那叢破銅爛鐵中，孰料，此景被爸more
more已掉了一片，沒關係，最好吃的部份還在。我毫不考慮地
把	麥芽糖塞入口中，甜蜜的味道依舊，只是甘甜中多了絲絲more
more她叫我約兩個女生一起去，看在妳是我室友份上，我特地
把	這機會留給妳，否則啊…」「省啦，妳知道我不聯誼的，more
more…小姐，妳到底是煮好了沒呀…妳不會是毒死我不成，要
把	我餓死吧…」佩聽出了她話中有話，故意轉移話題。「好more
more玩兩天就累成這樣，妳真該檢討檢討啦…」如一面幫著城
把	東西拿進來，一面數落著她的室友，看著佩無力的攤在沙more
more一面催著，一面幫她打開衣櫥。「佩，妳知道嗎？妳已經
把	自己封閉太久了，難道妳不嚮往妳以前如風般飛翔的日子more
more啦，走啦，走啦…」小如有些捨不得讓她換下裙子。硬是
把	她拖出門。一陣門鈴聲來的正是時候。「你們來啦。」小more
more可是她答應自己，不在任何人面前哭的。她遲疑了一下，
把	淚水混著血吞了回去。她很想說些什麼的，可是…「一個more
moreｎ命令試試看，或者接洽當地電腦的管理人員，請教如何
把	個人帳號設定為８－ｂｉｔ環境。more
more逐步引進一些能幫助同仁研究工作的基礎工具。計算中心
把	這些基礎工具組合成軟體工具箱，稱為ＡＳＰＡＣＫ，今more
more體，記憶容量大增而且價格急速下降，電腦廠商於是開始
把	ＡＳＣＩＩ也當做內碼使用。雖然ＡＳＣＩＩ只有７個ｂmore
more足可稱之為電腦界的大革命。這項革命的意義，不僅止於
把	１個ｂｙｔｅ由原來的７或８個ｂｉｔ擴充到１６或３２more
more１０６４６以１６或３２個ｂｉｔ為字符編碼單位，並且
把	Ｕｎｉｃｏｄｅ收錄為其字集與編碼的一部分。不論是Ｕmore
more則補進空字符內碼，例如：Ａ３Ｃ０Ｈ。換言之，也就是
把	所有中文注音拉成四個字符的等長字串。接著以二元樹形more
more和第四區塊檔，以產生較大的新區塊檔。依此類推，直到
把	原來的Ｎ個區塊合併成Ｎ／２個或（Ｎ／２）＋１個新區more
moreＳ等。群組法（ｃｌｕｓｔｅｒｉｎｇ）：其基本構想是
把	性質相同或相近的文書集合成群。它的理由即是所謂的群more
more間。逐項反列法（ｉｎｖｅｒｓｉｏｎ）：其基本想法是
把	每一筆全文資料視為由一群項（關鍵詞）所組成的串列，more
more的各項資料，依機讀編目格式與系統資料庫間的對照表，
把	資料放在系統資料庫中的相對應欄位及其檔案中，屆時系more
more工作負荷的機制（ｍｅｃｈａｎｉｓｍ）‧。我們通常都
把	性能標竿視為單一的實體，但實際上它是包含工作負荷及more
more標竿（Ｂｅｎｃｈｍａｒｋ）的特性‧性能標竿事實上是
把	工作負荷連接到一個可用來測量工作負荷的機制（ｍｅｃmore
more用機構：如終端機等各種Ｉ／Ｏ設施。典型的架構方法是
把	這些電算單元結合成各種符合計算需求或具備特定服務支more
more乃成為愛丁堡計算中心的首要目標。基於此，愛丁堡大學
把	人力資源由作業系統的研發改投注於整合現有技術、資源more
more子網路的位址使用，ＩＰ位址應由三部份組成：其中我們
把	原先的分割成和兩部份，而究竟要佔用幾個位元，則全憑more
more目的ＩＰ位址的子網路部份，並判斷是那個子網路，最後
把	封包往該子網路送。這個例子ｓｕｂｎｅｔｍａｓｋ的值more
more，適合迷你電腦及大多數微處理器的運作；原因之二是它
把	ＮＥＴＩＤ與ＨＯＳＴＩＤ的部份，分割在剛好以位元組more
more在搬呢。∥我幫你們把這些小東西搬去，好不好﹖﹖∥您
把	車開來了嗎﹖∥開來了。∥您有工夫嗎﹖∥我今天一點兒more
more一點兒事都沒有。∥我們家裡的書不少。不知道您能不能
把	那些書給我們搬去。∥書都在哪兒放著呢﹖∥都在書房裡more
more西都搬去了，還有些小東西，我們正在搬呢。∥我幫你們
把	這些小東西搬去，好不好﹖﹖∥您把車開來了嗎﹖∥開來more
more放著呢。∥還有什麼﹖∥還有這兩個小桌子。∥好，我先
把	這幾件送去，回來在拿別的。∥多謝，多謝！∥沒什麼。more
more招手就來了。思東，你看車已經停在那兒了。來，我幫你
把	行李放在行李箱裡。∥王先生，還是我自己來放吧，這麼more
more弟們好啊。∥我聽文亮說，你要到中國來，三天以前我就
把	房間給你預備好了，等一下我帶你去看看。∥我一來就麻more
more您，真不好意思。∥哪裏，哪裏。右平，來，你幫李哥哥
把	這些毛巾先拿到洗澡間去。∥右平，你幾歲了﹖﹖上學了more
more友，當然應該幫你的忙啊。∥學校快要開學了，我想等我
把	東西整理好了，後天上午我就搬過去，好不好∥好，後天more
more兒研究研究。∥小姐，請問是在這兒註冊嗎﹖∥對了，請
把	你的入學通知給我看看，好，這是註冊表，填好了以後，more
more，真是又好看又好吃，是怎麼做的？∥先多放一點兒油，
把	魚慢慢兒地炸黃，再加糖醋。∥謝謝您教我這個拿手好菜more
more吃的東西。他買了一些郵票，又買了幾個航空郵簡，然後
把	郵票貼在信封上，投在郵筒裡。他想，要是走得快的話，more
more要不要付錢？∥不必，我們的機器包裝得又快又好，請你
把	這張表填一下。∥請看一下，我寫得對不對？這是六百二more
more取包裹，順便也寄了幾封信。我下個月要回國了，所以先
把	這些書寄回去。要不然東西太多了，不好帶。∥你這個紙more
more行了。∥我的表都寫好了，請看看對不對﹖∥都對了。請
把	你的護照跟圖章給我。∥你們也有自動提款卡嗎﹖∥有，more
more的錢是美金，請問是不是得先換成台幣再存﹖∥如果你要
把	美金換成台幣，請你再填一張表就行了。∥我的表都寫好more
more你看，那邊兒有皮包跟皮鞋，我們過去看看。∥小姐，請
把	那雙黑皮鞋給我看看。∥這雙鞋樣子很漂亮，您試試看大more
more好幾條呢，您的個子高，這條大概合適了。∥好，麻煩你
把	襯衫跟褲子，都給我裝在一起吧！∥你看，那邊兒有皮包more
more，除了百貨公司以外，還有超級市場。只要去一趟，就能
把	一個星期以內，所需要的東西都買好。思東的房東楊先生more
more們看那邊的鍋子，盤子什麼的，今天都打折，我想去買兩
把	叉子跟一把水果刀。∥這些東西我們家裡都有，你就不必more
more鍋子，盤子什麼的，今天都打折，我想去買兩把叉子跟一
把	水果刀。∥這些東西我們家裡都有，你就不必買了。∥好more