more是我終身難忘的趣事。彥志是一個溜冰高手，有一次，他
把	溜冰鞋脫下來借我，結果我一站起來就跌得四腳朝天，一more
more同情我，還猛吹一口氣，風箏的線終於斷了。我拼了命想
把	風箏撿回來，可是才跑不遠，就不小心跌進水溝裡，真是more
more才那樣縫起來，做出一個大小適中的頭，也留下一個小洞
把	棉花填進去，然後塞進做好的下半身，縫合後再做五官，more
more一定要留個洞洞，因為頭還沒有做好呢！先剪一小塊布，
把	它像剛才那樣縫起來，做出一個大小適中的頭，也留下一more
more的布，上面還有一個個紅色圓圈，又找出一大團棉花。她
把	白布對摺，將三個邊先用針線縫起來，再把一團團棉花擠more
more大團棉花。她把白布對摺，將三個邊先用針線縫起來，再
把	一團團棉花擠進白布袋裡，將袋口縫起來，但是要注意，more
more放學回家的時候，突然找不到最心愛的洋娃娃，原來媽媽
把	它送給別人了，我傷心的哭了起來，才發現我對它的感情more
more翻觔斗，和那些衝浪人一起比賽。我是頑皮的浪花，最愛
把	沙灘上的小城堡沖倒，然後嘩啦嘩啦的大笑。我是快樂的more
more成為我國獨步世界的藝術。不少小朋友勤於練習書法，常
把	自己的學習成果寄到本報，刊登在小文苑，和讀者互相觀more
more一大截，覺得怪無聊的，於是老毛病又犯了，他趁著烏龜
把	頭和腳縮進去休息時，回頭把他當飛盤玩，誰知這一丟，more
more和腳縮進去休息時，回頭把他當飛盤玩，誰知這一丟，可
把	烏龜甩到終點去了，哈哈哈哈！這一次又是烏龜勝利了。more
more老毛病又犯了，他趁著烏龜把頭和腳縮進去休息時，回頭
把	他當飛盤玩，誰知這一丟，可把烏龜甩到終點去了，哈哈more
more姨？皮球哇皮球！你實在太可憐了，讓我帶你出去運動，
把	肚子消化消化，讓我把你打得高高的，跳得遠遠的！！喂more
more在太可憐了，讓我帶你出去運動，把肚子消化消化，讓我
把	你打得高高的，跳得遠遠的！！喂！你是不是生氣了？不more
more國小二年七班．楊曉芬．外公吃飯時，都把飯菜留給我，
把	我養得白白胖胖。外婆手上很忙，一針一線的織，讓我穿more
more心．臺中市北屯國小二年七班．楊曉芬．外公吃飯時，都
把	飯菜留給我，把我養得白白胖胖。外婆手上很忙，一針一more
more生氣，轟！一聲罰他下凡去，太陽公公看了很不忍心，又
把	他接上天來。more
more，只要我提筆作畫，弟弟、妹妹也會跟我一起畫，我們常
把	地板當畫板。我的脾氣時好時壞，當我生氣時，只要弟弟more
more依樣畫葫蘆，就會造成形狀像，神情不一樣的現象；如果
把	字刻意作出某種形狀，也會顯得矯揉造作。臨碑時，要注more
more以後，他才到我腦海裡，放給我看。夢像一臺時光機器，
把	我帶到未來和過去，但是，當頑皮的鬧鐘叫了以後，就全more
more夢．高雄市三年級．許婉鈴．夢像一位旅行家，
把	他看到的東西拍下來，等我睡著了以後，他才到我腦海裡more
more漂亮，又提到要建造電梯、改建學校、擴大操場等。他也
把	我們的垃圾做分類，分成可燃和不可燃兩種，又送我們一more
more些汽車廢氣，迎面而來的還有一支擎天的電線杆，我及時
把	頭抽回來，免了斷頭之刑，但後腦卻腫起一個大包，不為more
more接我，怎麼辦？她看見後，一把拉了我過去，兩人共撐一
把	傘走回家。她的傘屬於迷你型，非常小，根本不夠兩個人more
more還是照樣說個不停，媽媽一聲令下，真的要分手了，我一
把	鼻涕一把眼淚，她搭上公車，還不停的跟我道別，我目送more
more說個不停，媽媽一聲令下，真的要分手了，我一把鼻涕一
把	眼淚，她搭上公車，還不停的跟我道別，我目送她高大的more
more霖已經跌得遍體鱗傷了，卻一心只想用水治小白兔的傷，
把	自己身上的傷給忘了。賀顯霖治好小白兔的傷後，小白兔more
more準備回家時，看見一隻斷了右腿的小白兔，善良的賀顯霖
把	白兔帶回家療養，但是過了兩、三個月，小白兔的右腿始more
more買一頂帽子來遮陽。老牛高興的說：我馬上找給你。老牛
把	店裡所有的大帽子都搬出來，偏偏找不出適合獅子的大帽more
more跑一邊跳著說：從此以後，我就有帽子戴，再也不怕太陽
把	我晒黑了。可是跑到老牛家後，老牛還沒做好，叫他再等more
more。老牛也不甘示弱的說：誰教你頭那麼大，要不然我早就
把	帽子做好了。老牛和獅子罵來罵去，引來許多動物的圍觀more
more了，快，快閉上眼睛。虎大王一閉眼，永窮馬上拿出刀子
把	虎大王殺了，還帶了虎大王的皮回去，一回去就拿到一萬more
more壯的勇士去殺虎大王，國王就下了旨令：哪位勇士到山上
把	虎大王殺掉，就可以擁有白銀一萬兩。一些見錢眼開的勇more
more談什麼人盡其才。反之，漢高祖劉邦以蕭何為相國，不但
把	國家治理得井井有條，也為漢朝寫下輝煌燦爛的一頁，因more
more會滿載而歸。音響店也來湊一腳，放出最新流行的歌曲，
把	熱鬧的夜市點綴得更喧譁。很多人都有逛夜市的經驗，不more
more的汽水。喝完汽水，十分鐘也快到了，我用最快的速度，
把	汽水瓶丟到垃圾桶，正想回去的時候，忽然看到地上怎麼more
more可以有那麼多垃圾呢？國父知道了會難過的。於是我一一
把	垃圾撿起來，丟到垃圾桶裡，再趕緊去洗手。洗完手，我more
more不把垃圾丟入近在眼前的垃圾桶，真是可惡！希望大家都
把	垃圾丟到垃圾桶，不然這個地球會汙染得更嚴重。more
more得垃圾髒，反而覺得垃圾可憐。那些丟垃圾的人，竟然不
把	垃圾丟入近在眼前的垃圾桶，真是可惡！希望大家都把垃more
more，我們等了半小時才來，大家早已飢腸轆轆。姑丈用刀子
把	披薩切成一小塊一小塊的，我看得口水直流。分到一塊披more
more路。就在我們爬樓梯的當兒，調皮的弟弟忽然轟隆一聲，
把	大夥兒嚇了一跳，原來他差一點摔倒了，幸好沒事。到了more
more己衣服裡，癢癢的倒也真恐怖。火烤是最有趣的玩法，我
把	蟑螂放進一個盒子裡，烤啊烤的，蟑螂在裡面撞來撞去，more
more我拿出洗衣粉和吸管、水、杯子，先在杯子裡裝點水，再
把	洗衣粉也倒進去。妹妹看了好奇的走過來，幫忙拿筷子攪more
more不要圍在旁邊看，還要跟警察合作。如果是小巷子，不要
把	汽車擋在中間。平時要注意防火問題，像不要讓小孩子自more
more讓小孩子自己在家裡等。如果真的失火了，不要急，可以
把	毛巾摀在鼻子上。最後，我要提醒大家不要玩火，以免發more
more翻譯，七十九年十一月由民生報社出版。看完此書後，我
把	它介紹給家人和朋友，讓他們一起分享這本書的意義和趣more
more都這麼亂？我親眼看到一個小朋友亂丟垃圾，便施展法力
把	垃圾緊緊黏在他手上，他沒辦法，只好把垃圾拿到垃圾桶more
more在他手上，他沒辦法，只好把垃圾拿到垃圾桶去丟。我又
把	一顆環保種子散播在他心裡，他的環保概念便由此燃燒了more
more一個人十五分鐘的氧氣呢！於是我化身成衛生導護老師，
把	他叫過來，看他心不甘情不願的，我只好用人間磁力把他more
more圾，便施展法力把垃圾緊緊黏在他手上，他沒辦法，只好
把	垃圾拿到垃圾桶去丟。我又把一顆環保種子散播在他心裡more
滿 7550 行		
more用人間磁力把他吸過來，等他繞著圓圈走到我身邊，我又
把	環保種子散播在他心田裡，他也成了一名環保小尖兵。這more
more，把他叫過來，看他心不甘情不願的，我只好用人間磁力
把	他吸過來，等他繞著圓圈走到我身邊，我又把環保種子散more
more激我，向我訴苦說：最近有很多小朋友都欺負我，也有人
把	垃圾堆在我腳下，害得小朋友都不跟我玩了。說罷就大哭more
more快被折斷了，我連忙施法把那小孩彈出去，又用超級黏膠
把	大樹伯伯的手臂醫好。大樹伯伯很感激我，向我訴苦說：more
more，我趕緊飛過去。眼看大樹的手快被折斷了，我連忙施法
把	那小孩彈出去，又用超級黏膠把大樹伯伯的手臂醫好。大more
more比。現在，我的任務完成了，咻！一聲，我便回到天庭，
把	經過告訴天神。天神聽了很高興，便賞了我一個美名校園more
more垃圾分類做得不太好，便託夢給校園環保小署長，叫他要
把	垃圾分類徹底做好，還送他一本環保百科全書。隔天，環more
more了七彩種子，把它散播在百花上，使花朵都有了色彩；又
把	環保種子散播在每個小朋友心裡，使小朋友都有環保概念more
more小朋友都看呆了。第二天，我再跑到天上拿了七彩種子，
把	它散播在百花上，使花朵都有了色彩；又把環保種子散播more
more責，是小朋友太可惡了，不但不按照分類規則倒垃圾，還
把	死貓、死狗丟在我的肚子裡，害我差點吐出來。其他外星more
more像種頭髮，便說：王偉，你也會替人種頭髮呀！那你幫我
把	頭髮種一種，我們再回地府。王偉說：：好哇！可是你要more
more種一種，我們再回地府。王偉說：：好哇！可是你要讓我
把	你捆在椅子上，否則待會兒種頭髮時，你會痛得亂跑。強more
more待會兒種頭髮時，你會痛得亂跑。強壯的鬼卒只好讓王偉
把	自己捆在椅子上，王偉乘機拿桃木劍往強壯鬼的身上刺過more
more這樣安安全全的過了四百年。閻王看膽小鬼去了兩天還未
把	王偉捉來，猜想可能已被王偉殺了，於是又派一個非常強more
more過了兩天，膽小鬼來了，王偉只讓他們踏入庭院一步，就
把	水往膽小鬼身上潑過去，膽小鬼就這樣死了。人間四百年more
more說：王偉很可惡，竟敢冒充我，這是要殺頭的。於是下令
把	閻王給殺了，從此，王偉就安安穩穩的坐上閻王的寶座了more
more，不但減低靈活性，同時也增加車輛的負擔，所以，只好
把	後座給犧牲了。排氣管的位置半藏在車身尾部，為了幫助more
more分子結合的方法也不太相同。而且，除了黑色之外，還有
把	頭髮染成栗色或紅、藍、金色等的染髮劑呢！！微細世界more
more為了讓自己看起來更年輕，有不少人會開始使用染髮劑，
把	白頭髮染回原來的黑色。為什麼染髮劑有這麼神奇的功效more
more問題．文．許宏基．染髮劑如何
把	頭髮染成黑色？無論男女，年紀一大都會長出一些白頭髮more
more編成的，因為他們要求用口語化的臺語，不要照本宣科的
把	國語翻成臺語，在每字每句斟酌之下，速度很慢，像白頭more
more隻停在芒草叢中，彎下腹部產卵的銀蛇目蝶。我們隨即就
把	銀蛇目蝶的蝶卵連同芒草一起摘下，帶回家去飼養、觀察more
more線或光纖等傳送媒介，放送到電視機裡映像管的電子槍，
把	電子射向螢光幕上的每一點，而顯現出影像。這可是最簡more
more
把	布料放大後，哇，那一條條緊密的纖維，都看得一清二楚more
more列列凹洞所組成的，根據凹洞和平面反射的雷射光強弱，
把	音樂資料變成強弱變化的電流。然後，電流再排列成連續more
more子來說，有天傍晚我到福山植物園從事夜間採集時，我先
把	白布、燈具都準備好，因為天色還沒變暗，於是先待在等more
more樣矗立在那裡。只要按鈕一開，它便能發揮神奇的威力，
把	海水變成淡水，而且製水的速度驚人，每部機組每天可生more
more船員，從西班牙出發，３３天後登陸一處陸地，當時，他
把	那裡誤以為是亞洲的一部分，而命名為印第安。由於當時more
more．石門洞。到過石門洞的小朋友，一定會感到奇怪，是誰
把	這麼一大塊的石頭鑿出了一個大洞？原來，遠在天邊，近more
more就驚嚇的把身體彎成釣魚鉤似的，一副很膽小的樣子。我
把	牠帶回去飼養後，直到牠從蛹裡羽化出來後，你猜牠是哪more
more色的棘刺，樣子好嚇人呢！但我才碰觸葉子，牠就驚嚇的
把	身體彎成釣魚鉤似的，一副很膽小的樣子。我把牠帶回去more
more研究人員康清亮先生，將出生４天的受精鴨蛋外殼鋸開，
把	裡面的部分放在保膜上，並蓋入塑膠杯內，保存在攝氏．more
more就是一個花序。但奇怪的是，無論你怎麼詳細搜尋，甚至
把	每一朵小花的瓣片都拆下來，還是找不到它的花蕊。難道more
more球繞太陽公轉的軌道與赤道成．２３‧５度的傾斜，如果
把	地球的公轉軌道面向外一直延伸，與天球相交的圓面，也more
more，中藥用的犀牛角其實不多，傷害犀牛最嚴重的，反而是
把	犀牛角當黃金一樣囤積起來，等犀牛絕種後再哄抬價格出more
more犀牛角嗎？為什麼亞洲是犀牛角的最大市場？因為亞洲人
把	犀牛角磨成粉，攙入中藥內，作為清熱、涼血、解毒、定more
more將這種治療方法成功的應用在病人身上。另外一種，也是
把	抗癌藥直接打入部位的艾黴素，它是製成針狀的藥劑，插more
more，並不能直接根治癌症。還有一種包裝艾黴素的方法，是
把	它做成像乳液一樣的藥劑，只要打入靜脈即可。大部分的more
more病人使用。什麼是標的導向化學療法呢？林博士說，就是
把	有強力抗癌效果的藥物，用化學修飾或製劑設計，使藥物more
more軌一樣窄的範圍內，才能行駛。這種理想的治療法，就是
把	抗癌藥物，在適當的時間，以適當的藥量，輸送到必要部more
more部位，直接治療，並減少對其他部位的傷害。這也是說，
把	目前使用效果好的藥，重新包裝，在人體內發揮最有效的more
more是蝗科成員中，有些擅長飛行的大族群，所到之處，經常
把	農作物吃得精光，造成人見人怕的饑荒災害，還好這些情more
more的卵室，然後慢慢產下一些卵粒，並且分泌出膠狀物質，
把	卵群包覆起來。硬化之後的膠質，就可以防水、隔離敵害more
more，這樣香菸才不致於在中途熄滅呀！那麼，菸廠為什麼要
把	硝石這種猛烈的火藥，放進菸草裡面呢？不放行嗎？恐怕more
more就是事後下藥治療。但是，自從愛滋病出現後，它一夕間
把	免疫系統全破壞掉，根本來不及補充增強，在病發後，又more
more度很快，後來因男同性戀者在非洲嫖妓而感染愛滋，他們
把	病毒又傳給其他同性戀者。後來又出現毒癮者共用針頭，more
moreＤＳ的臨床症狀．感染初期，並無明顯症狀，但是等病毒
把	免疫系統破壞之後，在沒有免疫力的情況下，身體任何部more
more相隔往往只有一、兩公尺而已，只要一陣風兒颳起，就會
把	雄株的花粉送到雌株上，對授粉和結果是不會有多大影響more
more看，化中才漸漸了解這個島。有一天，化中忽然想家，就
把	心事告訴大家，因為化中平日愛助人，所以大家也都想幫more
more太空發生了一場戰爭，火星受到攻擊，有一戶人家用火箭
把	他的孩子送到別的星球，讓他有生存的機會，火箭一直飛more
滿 7600 行		