more現被告席上，竟有幾個眼熟的，正是那些狠毒的兔崽子。
把	惡徒迫入法網，讓枉死者沉冤昭雪，我毋須對誰歉疚吧！more
more需要他向她解釋她不應該朝下落。他不要阻止她的下降，
把	她從半空中提起。她沒有破碎，她只是需要他的愛，耐心more
more需要的直覺。她天性的一部分就是不斷改進做事的方式，
把	事情做得更好。當她關心一個男人時，她就會向他指出什more
more？在這當口，他記起遇到公主之前的自己，那時他只有一
把	劍。於是他重新獲得了信心，他扔掉繩套和毒藥，用他的more
more是四十比十時，女人會開始感到非常不滿。下意識裡，她
把	他的十分減掉，這下他們的比分是三十比零。數學上可以more
more勢告訴他怎麼用。騎士猶豫了一下，照公主示意的那樣，
把	繩套套在龍的脖子上，然後使勁地拉。龍被殺死了。全城more
more兒打洞。有時候我們在上課，麻雀們卻在那兒唧唧喳喳，
把	老師的講課聲都給淹沒了，老師也無可奈何。那一次老師more
more出去叫了一個農民來，在同學們無限惋惜的目光中，農民
把	那蛇給捉走了。一切又恢復了正常，枯燥無味的講課又繼more
more回心臟。同時要用刀子或尖銳的東西把傷口割開，再使勁
把	帶蛇毒的血液擠出來。千萬不要驚慌失措地往醫院跑，那more
more的血液不致於很快流回心臟。同時要用刀子或尖銳的東西
把	傷口割開，再使勁把帶蛇毒的血液擠出來。千萬不要驚慌more
more當蛇被掐得很痛時才會咬他。說完，他舉起手中的大蛇，
把	舌頭伸進蛇張得很大的嘴裡，使勁地捏蛇的身子。片刻，more
more頭伸進蛇張得很大的嘴裡，使勁地捏蛇的身子。片刻，他
把	蛇鬆開，舌頭從蛇的嘴裡拉出來，將蛇放在地上，說蛇已more
more猛砸把那蛇給打死了。我當時是魂飛魄散，也不知道是誰
把	蛇打死的。屎是拉不成了，我提著褲子逃了出去。第二天more
more忙站起來去拉開門栓，把他們放了進來。其中一人搶過一
把	鋤頭，一陣猛砸把那蛇給打死了。我當時是魂飛魄散，也more
more栓，把他們放了進來。其中一人搶過一把鋤頭，一陣猛砸
把	那蛇給打死了。我當時是魂飛魄散，也不知道是誰把蛇打more
more來。可這時茅坑的門還拴著，我連忙站起來去拉開門栓，
把	他們放了進來。其中一人搶過一把鋤頭，一陣猛砸把那蛇more
more西，這樣子。∥我兒子的眼睛不太好，聽說是吃魚，可以
把	眼睛弄好，所以我就常常熬湯給他喝。就真的他的眼睛，more
more個維生素、礦物質之類，這五大營養素如果能夠好好的去
把	它天天都能夠補足它，掌握得住的話，然後再加上多喝一more
more千萬不要為了追求美麗或追求瘦或追求一些其他的，然後
把	自己長久的健康損失掉。∥是，我們非常謝謝穆老師。∥more
more拒絕。那我就盡量說不以那個原來的面貌去面對他，我就
把	它加工處理，尤其豬肉方面我就把它絞碎，像包水餃或放more
more的面貌去面對他，我就把它加工處理，尤其豬肉方面我就
把	它絞碎，像包水餃或放在蒸蛋裡面，加在青菜裡面，就是more
more著做生意，女兒這樣一提醒我說只要一個荷包蛋，我一定
把	飯吃完，我就想以後一定不要讓孩子在學校吃飯。結果試more
more，可以用剛剛各位的方法，改變它的呈現的方式，或者是
把	它切小，或者把它蓋住隱藏住，都是很好的方式這樣子。more
more位的方法，改變它的呈現的方式，或者是把它切小，或者
把	它蓋住隱藏住，都是很好的方式這樣子。那還有一種情形more
more，就去補習班學一點回來，變變花色。像那個螃蟹，我就
把	它剝起來那個肉來炒蛋，炒青菜這樣一起，大家吃得也滿more
more仁炒飯，不然就做海鮮粥，或是包在水餃裡面也可以，就
把	它剝一剝，就是比較麻煩一點就對了，或是剝了來炒青菜more
more的，包括我先生在內他也不喜歡吃。那我就想說，那我就
把	它拿來炒飯，剝蝦仁炒飯，不然就做海鮮粥，或是包在水more
more去烹飪的時候，多燜久一點，那最好是再把籽籽，你不要
把	它剔掉，弄在裡面會增加它的香味。∥我認為最重要就是more
more魚乾，然後，下去烹飪的時候，多燜久一點，那最好是再
把	籽籽，你不要把它剔掉，弄在裡面會增加它的香味。∥我more
more何選擇就非常的重要了！怎麼樣吃出健康吃出快樂，而且
把	吃飯這個時間，像唐陶剛剛講的，變成是一種藝術，讓親more
more廚房裡頭，往這鹽巴裡頭一挖，然後偷偷的加進去，然後
把	它攪一攪之後，然後喝一喝湯之後，我還說媽，今天的湯more
more∥好的，我們繼續來討論怎麼樣
把	吃飯變成一個非常有意思的事情。請大家各自發揮自己的more
more越順！∥謝謝。∥好，現在我們還是來請教穆老師，怎麼
把	吃飯剛剛講的壓力、忍受都變成一種享受？∥我覺得剛剛more
more形容詞，去描述一些你可能不太了解的東西。那一樣一樣
把	它拼湊之後，你總會去了解他的。他也總會讓你了解的。more
more怎麼樣處理的？∥我會做的事情是先抱著孩子，然後讓他
把	他自己心裡的不平，你認為不公平在那裡，或者是你認為more
more，只是引導他把問題說出來，然後我們像一面鏡子一樣，
把	問題反射給他。最後呢帶著他共同來討論，往往呢我看大more
more本的作法是並沒有給他批判，也不給他建議，只是引導他
把	問題說出來，然後我們像一面鏡子一樣，把問題反射給他more
more可是我們也有很自然而然玩的機會。我們有很多的機會，
把	這個壓力給抒解掉。但是我們現在還是不是這樣？一方面more
more因為語言孩子還在學習，還在學習，所以他不容易用語言
把	自己的內在的東西表達的很清楚。所以對小孩來說，尤其more
more玩」是最重要的，玩是最重要的。透過遊戲，透過玩，他
把	他內在累積的一些東西，就把它給發洩掉了。那問題是，more
more的。透過遊戲，透過玩，他把他內在累積的一些東西，就
把	它給發洩掉了。那問題是，很多家長坦白說，不太願意孩more
more他是一個身為社會人，我們做家長，當然有責任有義務要
把	他養成一個社會人。所以我們也要讓孩子學習到說我這個more
more把不高興的人全部都罵，全部都罵…。對馬桶罵，最後就
把	它壓掉。∥因為功課很多我就會很生氣。生氣的時候…生more
more故意把它摔到地上去，或者是把棉被弄得很亂，有時候還
把	它丟到地上去。有一次我去我表弟家玩，走的時候突然摔more
more我回來我就很生氣，我第一個，我會先去找馬桶開始罵，
把	不高興的人全部都罵，全部都罵…。對馬桶罵，最後就把more
more的時候我就會全身的肌肉都會很用力，而且有的時候還會
把	剛削好的那種很尖的鉛筆，把它故意把它摔到地上去，或more
more很用力，而且有的時候還會把剛削好的那種很尖的鉛筆，
把	它故意把它摔到地上去，或者是把棉被弄得很亂，有時候more
more而且有的時候還會把剛削好的那種很尖的鉛筆，把它故意
把	它摔到地上去，或者是把棉被弄得很亂，有時候還把它丟more
more好的那種很尖的鉛筆，把它故意把它摔到地上去，或者是
把	棉被弄得很亂，有時候還把它丟到地上去。有一次我去我more
more直很不好。當時不知道怎麼辦？於是我就找一個出氣筒，
把	表弟的枕頭，拿起來一直打一直打，把它當成仇人一直打more
滿 6950 行		
more就找一個出氣筒，把表弟的枕頭，拿起來一直打一直打，
把	它當成仇人一直打，於是就讓我氣消了。∥我心情最不好more
more果到頭來就是他跟我講說，他同學跟我講說，說，他只是
把	我當普通朋友。然後從那時候我就很沮喪。∥因為本身我more
more支持、幫助、鼓勵孩子們，給予他們時間和信心，讓他們
把	挫折的阻力化為助力。我們一起共同在愛的當中來成長與more
more一片天對不對？就是說，你覺得說你尋找你自己的潛力，
把	你的潛力發揮出來，才是最重要的。多給孩子擁抱，多給more
more靈丹妙方。我們接下來要非常快地進行一個單元，請大家
把	很多很多的話，變成金玉良言，變成傳家寶典。這樣的話more
more跟他講可能是因為我們把我們自己的那個標準，他是可能
把	它訂得太高了，以為要怎麼樣怎麼樣，才覺得說自己表現more
more面去考慮。就是鼓勵他說你已經做得不錯啦！至少你已經
把	這個演講講完了，或是說你至少，你也打了一場球等等…more
more？然後他成績也不錯，那就請他當你的小老師，負責幫你
把	ＡＢＣＤ教到熟練為止。等於說是邀請他的同學來教他，more
more。第三個，是因為我語言不好，所以上語言課的時候，我
把	電燈泡通通打破，就變成優越的情結，我特別要去反抗，more
more而我們的父母親，我們的家長、我們的師長，能夠清楚的
把	這個觀念釐清，告訴小孩子。一次的考試的挫折，並不是more
more折，並不是怎麼樣的了不起。而你的考試挫折也並不代表
把	你的尊嚴完全摧毀。給他足夠的愛，這個小孩子對於這種more
more，當你一直容忍，容忍到一個程度，那一根稻草放下去，
把	駱駝整個都壓垮了。所以每個家長或是師長，或是我們同more
more∥好，我們謝謝各位老師、家長、同學。我們現在是不是
把	我們的討論的焦點集中一下。剛剛很多雖然是不同的角度more
more自信心。那可能原因是什麼？我會跟他講可能是因為我們
把	我們自己的那個標準，他是可能把它訂得太高了，以為要more
more失戀。那在這種時候，我做父母的是不是可以曉得。我們
把	別的壓力可以避免的，是不是可以減少？譬如說我最近家more
more最近家裡打算要搬家，那我是不是可以為了孩子的緣故，
把	它延後一點。因為這件事情是可以…可以避免的。我可以more
more出現症狀，沒有出現失眠、焦慮、憂鬱的症狀底下，我們
把	壓力逐漸逐漸地增加。他會逐漸逐漸地成熟，也不會出現more
more點叫我起來，可是每次到了那個時間，我就會一直賴床，
把	腳翹起來翹二郎腿，早上起來沒摺棉被，每次寫功課的時more
more跟他講幾個抽屜，他三個人去找都找不到，非要我親自去
把	它拿出來，給他們看他才知道。∥這好像男女沒有關係，more
more能力說，去讓父母解釋說，什麼原因，然後怎麼造成的？
把	習慣養成很好。所以我老二的話，就比較注重，這一方面more
more譬如說他爸爸有一次，小孩子還小的時候，他們會翹腳，
把	腳翹在那個茶几上面，看報紙，他爸爸一回來看到說，你more
more面，看報紙，他爸爸一回來看到說，你不可以這樣子，你
把	腳放下來，可是他說，爸爸，那你也是這樣子，自從那次more
more他說，爸爸，那你也是這樣子，自從那次以後，他爸爸就
把	翹腳的習慣，都改了。這樣，就是…父子間兩個共同成長more
more，都已經充分的發言了，我們現在每個人手上，都有好多
把	的尚方寶劍，這個寶劍是不是管用呢？是不是可以真的妙more
more完以後，也許剛剛兩個人有過一段不愉快，但是我一定會
把	她抱起來親。都自己曉得該做的事情，她都有做完，所以more
more是那麼難的。我再重複一下，不要情緒化，不要挫折感，
把	你的腦子冷靜下來，達到你的目標，然後接受你的孩子的more
more，媽媽跟爸爸還是很愛你。我的女兒有的時候，她也不肯
把	鞋子收好，但是我會拉著她的小手，一起去說，那媽媽幫more
more，一起去說，那媽媽幫你的忙，我幫你開門好不好？那你
把	鞋子放進去，她做完以後，也許剛剛兩個人有過一段不愉more
more，我就訓練他了。怎麼樣？跟我一面講話的時候，他幫我
把	烘碗器裡的碗，去歸位，我就是請他一起跟我做，我也幫more
more天回來的時候，我在廚房做菜，我不論多忙我一定負責，
把	熱騰騰的湯煮給他吃，而且他希望長高，所以我一定燉雞more
more我覺得父母一定有責任，也有義務，要盡做父母的天職，
把	孩子的生活習慣，教養好，但是在剛剛我提到的，讓孩子more
more，或是說給他一些舶來品，給他一些舶來品的東西，才會
把	他養成好的氣質。我的看法還是認為說，還是要給孩子，more
more是說讓他們照著，他們自己的個性，如果他天性，就可以
把	所有的書，按照高矮排好，那我們就這樣要求他，那另外more
more。∥對，這種不良的習慣，幾乎大到可以讓法律來制裁。
把	自己家裡面當皇宮，一出了家門就是垃圾箱。我們各位賢more
more只是說，這個溝通是不是？常常就是你看我不順眼，我也
把	你當成眼中釘，然後彼此相互在傷害，那在這樣的混亂當more
more給否定掉，就又攻擊他。還有我覺得很重要的是，好好的
把	話說清楚。不是狠狠的把對方給擊倒。∥說得真好。聽完more
more還有我覺得很重要的是，好好的把話說清楚。不是狠狠的
把	對方給擊倒。∥說得真好。聽完了林老師的話，我們人人more
more個人一輩子沒希望了，像這樣的話語，真的蠻傷人的，就
把	他全盤給否定掉，就又攻擊他。還有我覺得很重要的是，more
more們對這件事情在吵的時候，吵我當下我的感覺，可是不要
把	這個人傷到底，不要一生氣，就說你這個人一輩子沒希望more
more對朋友，我覺得我們都可以兩肋插刀，有時候插四把、六
把	這樣子，常常有這種感覺，然後對陌生人，我們絕對表現more
more，但是對朋友，我覺得我們都可以兩肋插刀，有時候插四
把	、六把這樣子，常常有這種感覺，然後對陌生人，我們絕more
more是不可否認是事實，所以我一直在告訴我自己，我要試著
把	我的親人當朋友，只要我今天願意把他當個朋友，適時的more
more訴我自己，我要試著把我的親人當朋友，只要我今天願意
把	他當個朋友，適時的用這樣子的方式，有那麼一點點距離more
more們的那種思想模式套在他們身上，如果說你能夠想辦法，
把	他當朋友的話，你才會能夠試著去了解他們，知道他們所more
more，知道他們所要的是什麼，之後才可能發現到問題，然後
把	它解決掉，如果說問題解決，當然你們的親子關係能夠做more
more就在築牆，我不跟你吵架，然後我一道一道的冷漠的牆，
把	它築起來築起來，我這邊看不到你，你也看不到我，我們more
more的標籤，極可能他有一天，真的總是不愛這個家了。就不
把	他全盤否定，重要的，也不要做人身攻擊，當我們對這件more
more不愛這個家庭，用總是、老是、從來，那個字眼，就好像
把	他全盤否定掉，把他貼上負面的標籤，極可能他有一天，more
more總是、老是、從來，那個字眼，就好像把他全盤否定掉，
把	他貼上負面的標籤，極可能他有一天，真的總是不愛這個more
more知識，事實上，是用智慧在跟他相處，那麼再來，就是不
把	他全盤否定，不要你老是這樣，你總是襪子亂丟，你老是more