
more，不如由我先來享受一番！」這妖怪頭目便伸出巨掌，一
把	抓住了公主，公主給嚇壞了：「哇救命啊！」「妖怪！住more
more牠吧！」「不行，這是我們的海龜！」「要不然，你們就
把	牠賣給我好了！浦島太郎又說。「嗯！好吧！」於是，浦more
more！」於是，浦島太郎就用錢向他們買下這隻可憐的海龜；
把	牠帶到海邊，對牠說：「你趕快回海裡去吧！小心不要再more
more底裝了什麼東西呢？」浦島太郎忘記了龍王公主的叮嚀，
把	玉匣子的蓋子打開了。突然間，裏面冒出了白色的煙幕。more
more道：「啊！我們的孩子真的活過來了。夫婦倆高興極了，
把	家裏所有的東西都拿出來給污垢娃娃吃。污垢娃娃吃多少more
more的孩子的男娃娃。「啊！他真像我們的孩子吧！」夫婦倆
把	污垢娃娃供奉起來，擺上祭品，燒香拜他。就在這個時候more
more。就在這個時候，污垢娃娃的身體忽然動了起來，而且還
把	所有祭品都吃光了。「我還要吃，還有嗎？」污垢娃娃嚷more
more個女兒，你們就娶她們做妻子吧！」後來，孝順的力太郎
把	爸爸媽媽接來住在一起，一家人過著幸褔快樂的日子。一more
more哭。姑娘很害怕地回答說：「妖怪將要抓我去做新娘，並
把	我吃掉。不然，妖怪就會毀掉這個城鎮。」「城裏所有的more
more！救命啊！」力太郎抓住石武士的腳，「呀！」一聲，就
把	他拔出來且救了他。石武士因此也心服口服的做了力太郎more
more聲，就把大力士的神廟打得粉碎。「好大膽的小子，竟敢
把	全國最了不起的神廟武士的神廟打壞，我決饒不了你！」more
more不能通過。於是，力太郎便揮起鐵棒，「碰！」一聲，就
把	大力士的神廟打得粉碎。「好大膽的小子，竟敢把全國最more
more上。「哎喲！救命啊！」力太郎走過去，「呀！」一聲，
把	松樹連根拔起，又輕輕地放下大樹，救起了神廟士。「力more
more」神廟武士非常生氣地撲過來，力太郎用腳輕輕一踢，便
把	他踢向空中，掛在高高的松樹上。「哎喲！救命啊！」力more
more糕。老公公與老婆婆吃了一頓非常豐盛的年夜飯。他們又
把	附近的狐狸，小熊、兔子也全都叫了過來一起享受這頓晚more
more！快發芽吧！如果你不趕快發芽，我們就用鋒利的剪刀，
把	你剪成兩半！」螃蟹們圍著種子，不停的唱著，希望種子more
more然後，她便帶領著小螃蟹們，來到了院子裡，非常小心的
把	柿子種子埋在泥土裡，而且，還十分仔細的替它澆水。「more
more子說完，便笑著走掉了。螃蟹媽媽不知道自己上當了，還
把	種子當成寶貝一般，她心想：「我帶了這麼好的種子回去more
more也會覺得非常高興。」螃蟹媽媽回到家裡以後，很高興的
把	事情經過，仔細的告訴了螃蟹寶寶們，然後，她便帶領著more
more了！」猴子拍拍肚皮對螃蟹說：「螃蟹媽媽！妳要好好的
把	種子種到泥土裡去喲！還要記得灑水，不久，妳和妳的螃more
more猴子一拿到飯糰，立刻到原地，張開了嘴巴，大口大口的
把	飯糰吃光了。「真是太好吃了！」猴子拍拍肚皮對螃蟹說more
more回答牠說：「不！我不能把飯糰分給你吃，因為，如果我
把	飯糰給了你，在家裡等我的螃蟹寶寶們就沒有東西可吃了more
more分一點給我吃吧！」螃蟹搖搖頭回答牠說：「不！我不能
把	飯糰分給你吃，因為，如果我把飯糰給了你，在家裡等我more
more！那種子根本不能吃！」猴子緊接著說：「可是，如果你
把	種子種在泥土裡，勤勞的澆水，那麼，不久，它便可以長more
more到飯糰後面有小小的聲音說：「這是我的飯糰！你不可以
把	牠搶走！」它仔細一看，原來是一隻小螃蟹正辛苦的搬著more
more長出又香又甜的紅柿子吧！否則，我們就用鋒利的剪刀，
把	你的樹葉剪光，樹幹也剪斷！」螃蟹們一邊澆水一邊不停more
more！快快長大！如果你不快點長大！我們就用鋒利的剪刀，
把	你的嫩芽剪斷！」嫩芽聽了螃蟹的話，更加努力的長大，more
more媽，便問小螃蟹們：「到底發生了什麼事啊？」螃蟹寶寶
把	事情的經過告訴了粟子、蜜蜂和石臼三個好朋友。三個好more
more的壞猴子。不久以後，猴子回來了。「好冷的天氣啊！快
把	我凍壞了！我要趕快生把火，烤烤冰冷的屁服，屁股冷冷more
more子回來了。「好冷的天氣啊！快把我凍壞了！我要趕快生
把	火，烤烤冰冷的屁服，屁股冷冷的，一不小心會感冒的，more
more難喝極了。」大頭妖怪非常生氣的制止了壞公公。「哼！
把	這東西也還給你吧！不要再度出現在我的面前！」大頭妖more
more便用力的將老公公臉上的瘤子給摘了下來。「那麼，我也
把	這東西給你吧！」大頭妖怪從懷裡取出了一包東西。原來more
more了！就用這個瘤子吧！這個瘤子是我的重要標記！那麼我
把	它寄放在你這兒吧！」老公公說道。於是大頭妖怪便用力more
more老公公很高興，並且又說：「從明天起，各位要加油丫！
把	稻子種得更好，收穫也更多。」可是，另一邊有一個人心more
more甲站起來發言：「我建議，趁那隻死貓在追我們時，故意
把	他引到老鼠夾旁邊，讓他被老鼠夾夾到。這樣，他以後就more
more人，於是就說：「一切但憑爹作主。」說完，她就嬌羞地
把	頭低了下去。天帝看了非常高興，就對牛郎說：「牛郎，more
more工作很辛苦，但是總是不快樂。妳的年紀也不小了，我想
把	妳許配給牛郎，不知道妳願不願意？」天帝問織女。織女more
more人牽著一頭牛走過廳前的長廊，齊宣王就問僕人：「你要
把	牛牽到那裏去啊？」「回稟大王，我要牽這一頭祭祀的牛more
more王您只看到牛很可憐，而沒看見羊也很可憐的。您要是能
把	這種愛護動物的心推廣到愛護人民上，那麼大王就可以成more
more西方雖然
把	「獅子」視為百獸之王，但是在中國古代，百獸之王卻是more
more在中國古代，百獸之王卻是「老虎」！中國人自古以來就
把	老虎看成是一種視秘而不可侵犯的動物，對於老虎真是畏more
more希望爬上龍背，隨黃帝一起走。可是那隻龍卻扭動身軀，
把	那些人都摔了下來。金龍戴著黃帝快速飛上天空，一下子more
more大的人，才有資格呢！」後來的人為了紀念這位帝王，就
把	黃帝昇天的地方叫做「鼎湖」。就把黃帝昇天的地方叫做more
more了紀念這位帝王，就把黃帝昇天的地方叫做「鼎湖」。就
把	黃帝昇天的地方叫做「鼎湖」。more
more回應，居士越想越不對勁，就趕緊推開了門。眼前的景象
把	居士嚇困了，只看到可憐的客人，身上的血肉都化成水，more
more是黃色的雌馬，而是黑色的雄！穆公覺得非常失望，馬上
把	伯樂叫來問：「你推薦的方九皋並不像你所說的那麼好，more
more哥快樂的相聚幾天後，哥哥不禁想起家中的羊群，於是就
把	心中的排念告訴黃初平。黃初平餐了笑說：「哥哥，您放more
more越來越不充裕了，而猴子的數目卻越來越多，所以他就想
把	每天餵的栗子由八顆改為七顆，於是他就和猴子們商量說more
more我吃吧！」乞丐求阿巧。阿巧看到乞丐這樣可憐，於是就
把	自己的午餐偷偷留下一半，送給乞丐，乞丐非常感激地走more
more一聽，趕緊坐在瓦片上，誰知道不但沒有把毛弄走，反而
把	屁股燒得通紅，痛得她哇哇大叫。從此以後，女主人再也more
滿 12250 行		
more上吧！」女主人一聽，趕緊坐在瓦片上，誰知道不但沒有
把	毛弄走，反而把屁股燒得通紅，痛得她哇哇大叫。從此以more
more著腳，對阿巧說：「好心的姑娘，妳就好人做到底，幫我
把	腳上包包中的膿擠出來，我已經痛了好幾天了。」好心的more
more謝妳，妳的心地真好，好人會有好報的。」乞丐三丙下就
把	東西吃完了，豐著腳，對阿巧說：「好心的姑娘，妳就好more
more妳的衣服。」阿巧只好回去洗衣服，女主人一看到乞丐就
把	他推向門外，一邊推還一邊罵：「你這個臭乞丐，還不快more
more丐說完，就笑嘻嘻地走了。乞丐走了之後，阿巧在水槽邊
把	手腳和臉洗乾淨。當她走進屋裏時，女主人十分驚異地看more
more，我已經痛了好幾天了。」好心的阿巧一句話也沒說：就
把	乞丐腳上的膿給擠出來。膿濺得阿巧整臉和整身，但是阿more
more裘來。」這天晚上，這位食客就偷偷進入皇宮，學著狗叫
把	衛士引開，順利地偷回當初獻給秦王的那件白狐裘。孟嘗more
more兵一聽到這麼多公雞在叫，以為天亮了，於是就按照規定
把	城門打開了。孟嘗君一行人就這樣子平安通過了函谷門，more
more態嚴肅，好像了牽這是一項重要的任務。陸機寫好信後，
把	信綁在黃華的身上，然後拍了拍黃耳的頭，對牠說：「好more
more一動，把黃耳叫過來吩咐：「黃耳啊！這認要靠你嘍！我
把	這封信寫好，你就替我帶回家去，要記得帶一封回信回來more
more一邊想辦法，忽然，他低頭看見了黃耳，於是靈機一動，
把	黃耳叫過來吩咐：「黃耳啊！這認要靠你嘍！我把這封信more
more隻狗送信會不會太為難牠？」陸機每天站在門邊等候，都
把	門檻踏壞了。好不容易過了五十天後，黃耳終於面容憔悴more
more促的敲門聲吵醒，只聽見客棧主人大喊：「這位客倌！你
把	我的豬偷到那裏去了？快開門啊！客倌。」陝西人一聽，more
more說：「可以。」於是吳王便撥了一百多位宮女給他。孫武
把	宮女編成兩隊，用吳王最寵愛的兩個妃子為隊長，然後把more
more把宮女編成兩隊，用吳王最寵愛的兩個妃子為隊長，然後
把	一些軍事的基本動作教給她們，並告誡她們還要遵守軍令more
more他的愛妃，急忙向他求情，但是孫武說：「君王既然已經
把	她們交給我來訓練，我就必須依照軍隊的規定來管理她們more
more違犯了軍令都該接受處分，這是沒有例外的。」結果還是
把	隊長給殺了。宮女們見他說到做到，都嚇得臉色發白。第more
more再發令，宮女們還是只顧嘻笑。這次孫武生氣了，便下令
把	隊長拖去斬首，理由是隊長領導無方。吳王聽說要斬他的more
more以被派到楚國來了。」啟示：晏子以他舉世無雙的口才，
把	楚王不友善的嘲諷不客氣地駁回，不但為自己出了一口氣more
more起來，現款如果到了你們手中，一定很快就會花光，不如
把	它換成公司的股票，作為你們的投資如何？」約翰聽了，more
more小朋友雖然現在年紀還小，但也應該養成愛惜金錢習慣，
把	多餘的零用錢儲蓄起來存到銀行企，還可以收入不少利息more
more，堅持要領現款。結果不出洛克菲勒所料，沒多久哈佛就
把	錢花光了；而約翰因為公司股票漲價，賺了不少錢，過不more
more成為一個大富翁。啟示：善於運用金錢，才能致富。假如
把	錢花在不該花的地方，不但沒法積聚財富，一旦有急用時more
more當後做。假如你功課還沒做好，便先想到要去遊玩；或是
把	零用錢花在不該花的地方，那就跟齊景公不先考慮照顧貧more
more然不停地畫，最後終於越畫越像，就跟真的一樣。王冕便
把	荷花畫拿去看，賣得錢拿回家孝敬母親。王冕因為荷花畫more
more荷葉卻被雨水沖洗得非常乾淨。王冕看了非常喜愛，便想
把	它畫下來，於是趕緊用身上的一點零用錢買了紙和筆來開more
more「這麼嘛！說來話長，卻也很簡單，你且等一等，讓我先
把	燈熄了，再好好對你說。」說著，順手就把燈關了。工匠more
more一等，讓我先把燈熄了，再好好對你說。」說著，順手就
把	燈關了。工匠原也是個聰明人，一看這個情形，馬上便明more
more要不要我來幫你撐一會兒船？」說著，一面當船夫的面，
把	身上的衣服一件件脫下來放在船板上。船夫看他放下衣服more
more個謀士叫陳平，有一天，他穿了一套新衣服，腰上佩著一
把	寶劍，來到渡口，找到一個船夫替他撐船過河。船夫看他more
more」。有一天，墨子率領他的學生經過一家染廠，看見主人
把	一縷一縷潔白的絲丟進染缸裏，立即變了顏色。墨子看了more
more圓滿；倘若自作主張，去做能力範圍以外的事，不但可能
把	別人的事給誤了，自己的事也沒做好，豈不是得不償失嗎more
more大夥兒便封了他一個頭銜，叫「獵王」。獵王原來用的那
把	弓，外表平實，很不起眼，有了獵王的頭銜之後，他心想more
more會遭人笑話。」於是便把舊弓丟棄了，另外找人製造了一
把	新弓，上面雕刻了非常精緻的花紋，每個人見了都忍不住more
more他心想：「我的身價已經跟以前大不相同了，如果再用這
把	難看的弓，一定會遭人笑話。」於是便把舊弓丟棄了，另more
more了，如果再用這把難看的弓，一定會遭人笑話。」於是便
把	舊弓丟棄了，另外找人製造了一把新弓，上面雕刻了非常more
more隊司令的職務。他為人平易近人，遇事沈著穩定，留著一
把	鬍子，士兵們背後都叫他「老山羊鬍」。有一天，他乘坐more
more入網路。而電腦最大的問題就是傳播速度太快，網路只是
把	日常生活發生的不實言論問題「尖銳化」而已。他比喻，more
more，這是公共場所。此舉已經構成犯罪嫌疑。」有網友請他
把	「社會系專門教人抗爭」這句話收回去。雙方於是你來我more
more養成不為自己言行負責的習慣，其實很值得憂慮。再者，
把	時間拉長，二、三十年後，現在校園中熟悉電腦網路的新more
more，花蓮師範學院發生老師性騷擾學生的傳聞，當事人曾經
把	過程仔細寫出來，但後來她又請網友不要再討論了，因為more
more題。今年他準備作個實驗，為了增加學生討論的意願，將
把	學生利用網路和老師溝通，列入學期成績的百分之十。戰more
more在「貓空行館」的課程版上設了三門課的信箱，同學可以
把	問題丟進來。「看到學生寫：聽不懂老師在說什麼？心裡more
more場可以瞭解，」同意無條件撤回告訴。樹大也有枯枝如果
把	幾所學校視為特殊案例的「偶然」事件放在一起觀察，現more
more很累，老師也有不開課的權利吧！然後是上過課的學生，
把	當天老師上課時，抱怨從台北郊區，坐計程車到車站搭客more
more長吳京為了推展「選系為主，選校為輔」的政策，更決定
把	遠距教學延伸到私立大學，專科學校去。清華大學教授、more
more顧問室顧問、也是台大資訊工程研究所教授林一鵬指出，
把	大學中各科系的課程放上網路是一個非常可行的成人教育more
more度所造成的社會不平等。最後，筆者要痛切指出，本書有
把	健康、長壽等價值絕對化的傾向。依據作者的論述，人類more
more與自主而言。作者春山將健康、長壽懸為最高價值，是錯
把	工具視為目的。相當於孟子所說的「既得人爵，而棄其天more
more器，而以開藥和動手術做為「修復」機器的手段。中醫則
把	人視為一個太極，部份即整體，重視調和。道教中更將引more