more伊拉克想
把	以色列捲入戰爭，目的有四：分化多國部隊中的阿拉伯人more
more這一筆交易對波特蘭而言是有深遠意義的，因為他們可以
把	崔斯勒調去打小前鋒，而安排波特。安吉和戴維斯打後場more
more個球隊，它的重要性可能直接影響今年的冠軍決賽。丹佛
把	得分後衛華特。戴維斯ＷａｌｔｅｒＤａｖｉｓ送到波特more
more後衛華特。戴維斯ＷａｌｔｅｒＤａｖｉｓ送到波特蘭，
把	大前鋒新人。泰瑞密爾斯ＴｅｒｒｙＭｉｌｌｓ送到紐澤more
more。泰瑞密爾斯ＴｅｒｒｙＭｉｌｌｓ送到紐澤西；波特蘭
把	南斯拉夫的得分後衛彼垂維奇ＤｒａｇｅｎＰｅｔｒｏｖmore
more維奇ＤｒａｇｅｎＰｅｔｒｏｖｅ送到紐澤西，紐澤西則
把	剛剛從密爾瓦基過來的大前鋒卡特萊克安德森送到丹佛。more
more錄，他想這一季應該會有較多的機會，但殊不知波特蘭又
把	安吉弄來，這一下他心理涼了半截。果然，在前四十一場more
more們最需要的是得分後衛。尤其是外線射手，才處心積慮的
把	正在西班牙打職業籃球的彼垂維奇挖了過去。當時為了解more
more爾瓦基缺乏後衛，於是在一月十六號和紐澤西達成協議，
把	安德森送去，換來六呎四吋的替補後衛康納爾。這名後衛more
more相在大廳內獵取郝院長巡視的鏡頭時，因相互推擠，不慎
把	候診民眾推倒在地的意外事件。有的攝影記者也因取景需more
more工減料，唯一可能出狀況的，是因趕工而無法嚴格篩選，
把	印製不良的彩券剔除，而且因為趕時間的關係，有些彩券more
more時表示，有時候顧客買彩券，刮法不當或用力過猛都可能
把	彩券刮壞，但市銀為確保消費者權益，刮壞的彩券可以拿more
more製而成，其中不含鎳與鈷，稱得上是天下第一劍。除了這
把	劍以外，墓葬中還首次發現結構完備的玉飾。玉戈等百餘more
more精心縫製的鞘內。據北京科技大學冶金史教研室鑒定，這
把	劍為人工冶鐵製品，以固體還原法精製而成，其中不含鎳more
more金。石。陶。竹木。皮革。麻布等九大類。最珍貴的是一
把	長三十五公分的鐵劍。劍柄外鑲以美玉及松綠石，劍身被more
more了西周晚期國貴族的墓葬群，出土一批重要文物，其中一
把	玉管銅柄鐵劍，是大陸考古工作中所發現的最早的鐵劍，more
more玉管銅柄鐵劍，是大陸考古工作中所發現的最早的鐵劍，
把	中國人工冶鐵的年代至少向前推進了近一個世紀。新華社more
more里夫蘭為了獲得在歐洲打球的六呎十吋大前鋒弗瑞，竟然
把	主力得分後衛哈波爾送到快艇隊去，快艇隊弗瑞的權利讓more
more箭諸將化悲憤為力量，最後竟以一一四比九十二在家裡頭
把	群牛作翻。奧拉裘旺將至少休養一個月，當時休士頓的戰more
more於是又放出了走人的風聲，休士頓送出一個低順位選人權
把	他換了過來，並且賦予主將重任，現在他每場平均上場三more
more月十三日亞特蘭大的瑞弗斯和巴圖先後受傷，一時情急就
把	大前鋒卡爾和替補後衛東尼送去，把史密斯換了過來。其more
more後受傷，一時情急就把大前鋒卡爾和替補後衛東尼送去，
把	史密斯換了過來。其實史密斯根本是得分後衛，所以對亞more
more小行星美拉哈，十三日晚上七時五十分到八時四分間，將
把	一顆雙子座的恆星井宿三遮掩，這種難得一見現象，只能more
more蝶飛舞之姿，強調快。狠。跳躍等動作。周家山字鈀：一
把	類似山字形的戟，鈀中帶叉，舞弄時鏗鏘有力，武者上身more
more的武術招法：：二丁鐮之手：顧名思義是武者雙手各持一
把	鐮刀的打法，古時流行於琉球群島，當時農夫以割草鐮刀more
more。當然，我們期待武力不會成為事實，往後的時日也不必
把	國力化為相互恫嚇，但是究竟武力的威脅卻也不能大意。more
more死，當醫生徹夜工作，只求挽回一條垂危的生命，卻有人
把	生存當作一種浪費，連父母的眼淚都喚不回他尋死的決心more
more嚇，並辯稱當時僅對楊金順說你等一下！！不要走！我們
把	話說清楚等語，然檢察官根據被害人楊金順之陳述及當庭more
more下美嬌娘呂敏惠獨守空閨，乾脆也帶她一起出征，順便也
把	這次比賽當作亞洲巡迴蜜月旅行。另一對已有七。八年愛more
more球的一大特色。美式足球進攻方式十分奇特，每一波企圖
把	球往前推進的一次攻擊行動，叫作一個ｄｏｗｎ；攻方可more
more祈福洞，他們說鑽過這個洞可以一生平安，圖中這個爸爸
把	女兒塞到洞內，再由媽媽在另一端洞口接出女兒，祈福程more
more處理完公務，寫學術性文章。寫關懷社會文章，累了，就
把	錄影帶放入，回味一下張德培大戰阿格西，老先生以球評more
more林文Ｘ涉嫌向大盤毒販購買嗎啡後，將感冒藥膠囊掏空，
把	毒品分裝在內每粒一千元出售圖利。十九日深夜警方先在more
more午十時羅東靖廬主任陳文星為防止大陸客情緒失控，立刻
把	未被列入返鄉名單的二百九十三位大陸客，集合到三樓中more
more七瓶。改造手槍一把。子彈五發。電擊棒一支。蝴蝶刀一
把	，及大批吸毒工具。警方表示，主嫌犯王清雲以其同居人more
more茶葉罐中搜出一公斤半安非他命。嗎啡七瓶。改造手槍一
把	。子彈五發。電擊棒一支。蝴蝶刀一把，及大批吸毒工具more
more七瓶。改造手槍一把。子彈五發。電擊棒一支。蝴蝶刀一
把	，及大批吸毒工具。警方表示，主嫌犯王清雲以其同居人more
more茶葉罐中搜出一公斤半安非他命。嗎啡七瓶。改造手槍一
把	。子彈五發。電擊棒一支。蝴蝶刀一把，及大批吸毒工具more
more出現在他眼前，醒來後知是夢不勝悲傷，但也下定決心非
把	事情弄個水落石出不可。盧敬元的家人也說，盧的舅舅黃more
more但在這些事情籌劃過程中，陳志銘曾表示要
把	李玉民積欠他的十四萬元拿出來當股金，引起李玉民不滿more
more克南部，並將他們的防衛線向西延伸。他說，伊拉克已經
把	他們的防衛線朝西延伸到伊拉克南部，拉長了一旦美軍領more
more，任何強大的震波都不會使碉堡破裂。通氣管和濾器設備
把	新鮮空氣送入地下碉堡中。碉堡內部甚至連沖馬桶用的水more
more組，雖曾查出胡關寶所持有的兩把制式左輪手槍，其中一
把	已確定是新竹雙警命案所遺失的警槍，也一度懷疑雙警命more
more的必要。一二一八專案小組，雖曾查出胡關寶所持有的兩
把	制式左輪手槍，其中一把已確定是新竹雙警命案所遺失的more
more能回覆，以致有違國際外交禮儀與慣例。同時，斐爾照例
把	他的信函副本也送美國行政部門，據瞭解行政部門對台灣more
more在那裡，我們應團結，因為國家在我們手裡。當他唱到黨
把	我們選出，也應照顧我們時，台下有人應了一聲：這是對more
more宋楚瑜一上台，就
把	手遮在額頭，作勢向台下瞭望，要找張志民當槍手，兩人more
more拉克，或者占領巴格達。他說：但是我們已作好準備，將
把	他（伊拉克總統海珊）趕出科威特。而在我們這麼做的時more
more路透社記者說：那上面有好幾具屍體，他們甚至不讓我們
把	屍體取回。但一名中年俄羅斯人則顯然支持這次軍事行動more
more課長先生，他心想：：對啊！是課長先生，不行，一定要
把	他太太拉下來。事後他當然沒這麼作，不過當時為了那股more
滿 5750 行		
more夜，還得靠醫生打點滴才醒過來，原來是保母一時糊塗誤
把	米酒當白開水沖牛奶。工商業社會，職業婦女增加，託嬰more
more塗的保母因夜晚天氣冷，從被窩裡竄起，睡眼惺忪地，竟
把	米酒當冷開水，灌進奶瓶降低溫度，沒想到變成奶酒。問more
more車上並帶蔡岳陽事先購妥的膠布及吳志發所有的開山刀一
把	。尖刀二把。二車抵社頭鄉橋頭村儂來小吃店，即由蔡岳more
more岳陽事先購妥的膠布及吳志發所有的開山刀一把。尖刀二
把	。二車抵社頭鄉橋頭村儂來小吃店，即由蔡岳陽打電話引more
more身邊藏有槍械，但警方昨天在逮獲蘇時，僅在該處搜出一
把	玩具手槍，警方懷疑槍械可能被蘇藏放他處，昨天下午乃more
more場查獲釣蝦場女會計蔡雅惠（廿歲，中縣人）腰際持有一
把	中共黑星手槍，及子彈十四發，遂將蔡女帶回偵辦。蔡雅more
more績獲得選民肯定。四年來，黃明和結合志同道合的同仁，
把	原先預計在民國八十九年才欲實施的全民健康保險提前在more
more手槍及子彈。安非他命後，再衝入王宅又搜出土製手槍二
把	及子彈，並逮捕王國昌及另一名嫌犯陳道坤。警方偵訊後more
more槍枝販售集團，逮捕三名嫌犯，起出一把制式手槍，及二
把	土製手槍，子彈共十二發，安非他命一瓶，警方除將全案more
more多日偵查昨天偵破槍枝販售集團，逮捕三名嫌犯，起出一
把	制式手槍，及二把土製手槍，子彈共十二發，安非他命一more
more，中縣人，有傷害致死前科）三人，起出制式九二手槍一
把	。子彈五發，二把土製手槍。子彈六發，及安非他命一瓶more
more致死前科）三人，起出制式九二手槍一把。子彈五發，二
把	土製手槍。子彈六發，及安非他命一瓶。刑事局特二隊係more
more視而不見那算錯，要出人命才難過；求求長官快追過，立
把	危樓整修過；小民生命才得過，羊羊祥年平安過。more
more為春到財神危樓送的對聯如下：春回大地年將過，大家續
把	市政做；仁愛圓環名樓多，車水馬龍未停過；財神危樓路more
more等違法物品。昨天凌晨一時五十分許，黃嫌剛研磨完成兩
把	小武士刀及一支鋼管刀套，適花壇分駐所所長謝宗城率員more
more諱，警方在昨天將他連同各長五十五公分。五十公分的兩
把	小武士刀和鋼管刀套，移送少年法庭偵辦。more
more十七歲黃姓少年一時好奇，在自家涉嫌製造兩
把	小武士刀及一鋼管刀套，昨天凌晨剛完成時，為花壇分駐more
more，共重五七七點三八公克，另搜出具殺傷力的改造手槍一
把	。子彈卅一發。憲兵隊初步偵訊中，二人坦承販售安藥，more
more南鎮海口里中港溪垃圾場附近防風林也發生火燒防風林，
把	竹南。造橋等地的消防隊忙得團團轉。more
more，假如伊拉克領袖下令使用生化武器對抗聯軍，美國將會
把	海珊及他的心腹當做攻擊目標。報導引述一位官員的話說more
more案。他希望近幾天內就會有眉目，但是阿濟茲不需要親自
把	答覆帶到莫斯科。他並表示，蘇聯一直就和談事項與美國more
more，否則，美國領導的聯軍，隨時將發動地面戰爭，以武力
把	海珊逐出科威特。more
more義，向海珊揮正義之師時，他不採取溫和的手段，所以他
把	戈巴契夫的停火之議棄置一旁，逕向海珊提出了強硬的最more
more兩人上前擒捕張嫌時，張嫌立即由大衣內口袋中，掏出一
把	九零手槍，雙方在互相扭打之際，張嫌先朝周員開了一槍more
more子錦咽喉射來。公子錦眼明手快，長劍輕起，！一聲，已
把	來犯暗器劈落劍下。卻不知暗器裡藏有古怪，隨著劈落之more
more意要不要嫁他，他說先收下來再說，我被他的熱誠感動，
把	鑽戒戴上了，還開香檳慶祝，我們就這樣私訂終身了。事more
more長官和警備總部，雖然缺乏有力的證據，但意識中，已經
把	台灣的學術知識界，和中國大陸的中國共產黨掌握的學運more
more年畫在台灣的需求量越來越多，是一宗大買賣。商人每年
把	年畫當作貿易品運到台灣銷售。可是由於行船風險大，運more
more三為逐窮日，需把年三十留到今天的垃圾掃出屋外，表示
把	窮鬼送走。但工商社會中，初三不得出門的忌諱多已消逝more
more表達對祖先的尊崇與孝思。客家人則視初三為逐窮日，需
把	年三十留到今天的垃圾掃出屋外，表示把窮鬼送走。但工more
more，並在這旅館附近建了一座教堂（Ｍａｒｔｈａ．．並且
把	一間很古老的教室ＬｉｔｔｌｅＲｅｄＳｃｈｏｏｌｈｏmore
more這些在採摘當中掉下來的，並不算是浪費，果園主人仍然
把	它們搜集了，好的送到市場賣，較差的就用來作果汁，心more
more一。二七大遊行，丘子章身在其中，卻不知道是甚麼力量
把	孩子們帶動起來，看不出誰在支配他們，如果像人民日報more
more大遊行，一邊寫傳單，一邊影印，一邊還要到街台講演，
把	群眾搞起來，丘子章不得不驚訝北京學生這麼大的動員力more
more一聲聲重重的撞擊在我的胸膛。我想起當年，鄭南榕親手
把	二二八的貼紙，貼在我的公事包上，我也幫忙貼二二八的more
more歲！幾個賣飲料的小販旁邊圍一些打打鬧鬧的學生，有人
把	買來的紙包飲料擠在朋友的臉上，有人故意把冰水濺在女more
more學生，有人把買來的紙包飲料擠在朋友的臉上，有人故意
把	冰水濺在女孩的頸窩裡，真正站在群眾當中又唱又喊的，more
more很厲害，幾十公頃的地面晒得很火熱，一早趕來的孩子都
把	夾克拎在手上，一個吞口水在說話，丘子章迷迷懂懂，弄more
more復旦的學生到同濟去會師，一起唱懷念毛澤東那首歌，卻
把	毛的名字換了胡的名字，丘子章耳朵接應不暇，草草吃了more
more華。人大幾個主要大學拍一點校園裡面的活動。丘子章洗
把	臉下樓，覺得喉嚨有些乾痛，全身乏力，估料是感冒了。more
more名，但那不是我泰雅族的姓名啊！！陳２：我的看法是要
把	姓名恢復過來。像我在帝汶島（二次大戰時），那裡的原more
more來，就你來講，你的父母。你的祖父母，家族的族譜應該
把	它建立起來，這和母語一樣重要，對自己家譜弄得愈清楚more
more寫出原住民文學，慢慢地從文學深入到民族的精神裡頭，
把	民族的精神。傳統文化表現出來！日本有大和精神，英國more
more那麼泰雅精神是什麼？生活習慣是什麼？把它整理出來，
把	文化的種子播下去。現階段用華文來表現我不反對，但是more
more也有泰雅精神。那麼泰雅精神是什麼？生活習慣是什麼？
把	它整理出來，把文化的種子播下去。現階段用華文來表現more
more陳２：第一個是母語，
把	自己的語言重新整理，再從語言發展到文學，用自己的母more
more況很差。前後中風兩次，在醫院躺了好幾個月，好不容易
把	病治好了，老母已成為癱瘓的半植物人，雖然神智還算清more
more這輕鬆感覺只是暫時的，接著而來的各種葬禮的開支，又
把	他壓得透不過氣來。道理上來講，安康應該分擔一半的開more
more家都空不出人手來悉心照顧她老人家。只好兄弟兩人商量
把	她送到一所療養院去。在這療養院裡的一年多歲月對老母more
more甘地）的稱號。的確，他是人間少見的偉大靈魂。中國人
把	Ｍａｈａｔｍａ譯成聖雄，實在貶低了甘地的價值，並且more