more本不可能在累算日期數目中出現，因此在設計上，電腦會
把	此數字視為系統不可能產生的數字，但恰好九九年四月九more
more的前置條件外，大多數均未幫讀者解讀「情境」因素，而
把	炒作焦點放在誰對誰、誰高誰低上，因而引起軒然大波，more
more影曾轟動一時，但當時的觀眾─包括我自己在內─不過是
把	它當作科學幻想來看待而已。不但普通人民如此，太空科more
more的邱義仁堅持返國，許信良擔心這位小老弟的安危，特別
把	他的「八字」拿去給人算命。當時這位和邱義仁素昧平生more
more初執導筒就大放光采的陳沖，簡直樂透了，儘管來臺數日
把	拍攝「天浴」的甘苦談說得嘴快破了，但是慶功宴上她仍more
more意識似乎偏好用女性當工作班底，原因是陳沖覺得女性會
把	工作當成自己家庭的一件大事來辦，並投入全部感情，而more
more他還大牌，他曾經在片場等過舒淇兩次，有一次拍戲時還
把	她罵哭。「玻璃瓶」是成龍第一部文藝動作喜劇，成龍還more
more果，醫師得不到病人的信賴和尊敬。現代醫學的進步，已
把	從前的一對一醫病關係，變為一名病人對一群醫業人員的more
more人員來幫助或配合醫療的相關作業。健保制度的實施，更
把	醫療複雜化，可以說健保給付金額的多少，決定了醫療的more
more能力有很多方法，其中一種比較簡單的道具是迷路裝置。
把	老鼠喜歡的食物放在迷路裝置的一端，老鼠放在另一端，more
more麼想法？Ｊｅｆｆ回答：『第一件掠過腦海的是我應該要
把	後門閂好才是。然後當我躺在一片血泊的地板上時，我記more
more抉擇：１．保存或丟掉現在你所讀的這篇東西，或者２．
把	這篇文稿傳閱給每一個你關心在乎的人。希望你是會選第more
more敲車門，並表示不能睡在車上，除非是給錢。我朋友只好
把	車開到別的地方，繼續睡覺，一個晚上也沒有睡好．業者more
more沒辦法，我狠不下心。所以只好蒙蔽自己，以為將來可以
把	他訓練好。婚後第一個碰上的節日是西洋情人節，在每天more
more』我的心開始往下沉。『喔，商人的噱頭！』說著說著就
把	禮物放一旁，『下次別破費了。』他甚至不拆禮物！這是more
more但轉念又覺得他除了缺乏情趣，其實對我不壞。心一軟，
把	信揉爛爬上床昏沉沉的睡去第二天一早，我在最熟悉的喬more
more房間堆滿了喬丹的照片、海報、月曆、書、香水，還有一
把	紅玫瑰，數一數正好是二十三朵（喬丹的背號）！我驚喜more
more在《ＤｏｖｅｒＯｎｅ》讓多佛首次粉墨登場，一開始就
把	他外放到偏僻的Ｃｒｅｅｄｓｈｉｒｅ城鎮，教他負責找more
more，只是我們將它遺忘了。或者，更為尋常的情況，是我們
把	一切都視為理所當然，失去感受能力，聽而不聞，視而不more
more想到是六個字母，都會使他懶得開口發此音。反正，除了
把	那張不修邊幅、邋遢骯髒的肥臉移到啤酒杯旁之外，要叫more
more何時候他決不可能伸手接帳單；甚至在意識形態上，多佛
把	ｅｆｆｏｒｔ這個單字視為四個字母（ε、ｆ、【Ｉｍａmore
more跌入絕望的谷底，嘴裡喊著「蒼天蒼天，我以為你可憐我
把	強尼還給我了，想不到你是捉弄我，我是做了什麼壞事值more
more站長也覺得因為他堅持要開棺，惹出這一場風波，便急忙
把	棺蓋回去了，這一蓋，這一萬二千磅的黃金也就失去了。more
more愛情關係。所以生命數字６的人，他的人生課題是先學會
把	自己照顧好，先顧好自己才可能享受到圓滿的愛，讓有問more
more常多情善感，也常會拒絕認清事實，甚至常常作繭自縛地
把	自己逼得心碎。生命數字６的人常常會忽略對方在利用他more
more似地深陷於愛情幻想中，直到終有一天對方不再需要他而
把	他甩掉。在所有數字當中，生命數字６的人擁有最多心碎more
more友」。生命數字６的人他們信仰愛情，也不斷追求愛情，
把	對方愛到窒息。生命數字６的人是今世的羅密歐與茱麗葉more
more演變成「中上家庭才有能力供養這種不事生產的閨女」，
把	家裡養不養得起纏足女兒，變成家世的比較條件之一，纏more
more代房內考》一書中有如下的描述：「宋和宋以後的春宮畫
把	女人畫得精赤條條，但我從未見過或從書上看過有人畫不more
more個瘋狂機師就是我，我在你頭頂上，現在給你五分鐘時間
把	艦停下，讓直升機降落。」我心中一怔。白堅畢竟老謀深more
more光是你整天說什麼幽靈船撞沉了你游艇的荒謬話，已足夠
把	你趕出海軍了。」我叫道︰「叫你的瘋狂機師滾開。」白more
more微微一笑道︰「不要問我是誰，好嗎？」我撲上前去，一
把	抓住她纖弱的肩頭，心中紮實了一點，真的怕她會像輕煙more
more得及驚異，一道強光從這通往另一宇宙的小洞射了出來，
把	我籠罩其中。我整個被吸了進去，在那奇異的空間以光速more
more見到的只是一個幽靈。我撲出艙面，一個巨浪打來，差點
把	我沖入海裡。大海翻騰怒吼，風雨交加。暗光裡，遠處的more
more影投射到波紋蕩漾的海面，投射到鬼物般的幽靈船上。我
把	心一橫，向著幽靈船游過去。我已沒有什麼可能損失了，more
more激地道︰「你真好，我還怕你為了省時，不肯繞道。」她
把	書湊到我眼前道︰「你看，這女子的遭遇多可怕。」我一more
more，樣貌凶悍，灼灼雙目肆無忌憚地打量著我。我當然不會
把	這種人放在眼裡，雖然我身上並沒有攜帶槍械，但以我的more
more低聲音，以帶著愛爾蘭語音的英語道：「侯爵夫人。」一
把	低沉的女音道：「是你！隱身人。」隱身人是我的代號，more
more接著手足冰冷起來。剛好快餐店的老板娘經過台邊，我一
把	抓著她的手臂，問道：「你播的是什麼音樂？」老板娘愕more
more圓環固定在古老大屋牆身和街的一條燈柱上。明晚我將會
把	一和纖維索子，係在兩個環上，造成一條逃走的捷徑，使more
more其中一名大漢道：「是否弄錯了，怎麼他連小刀也沒有一
把	？」他說的是意大利西西里的土話，顯示他是橫渡連耶家more
more沒有笑，若有所思地坐直了身體，伸了個懶腰。我無法不
把	目光放在她身體的優美線條上，就像鐵遇到了磁石。我遇more
more出來時卻迅如閃電，配合著的是另一隻手從腰袋拔出另一
把	槍，槍管全裝上了滅音器。三名負責押送老積克和黑山的more
more人，我要你不異何種手法，務要找到那女子，再從她身上
把	隱身人挖出來……。」我感到靈琴的力量在擴張，不一會more
more前所未有的厭倦，悲歡離合，是生命的重擔，現在我只想
把	重擔拋開。由母親的死亡至青思的死亡，使我看到生命只more
more的位置。被他拉著足踝的蛙人正要轉頭向後望來，我已一
把	抓著他的足踝。他略望我一眼，又回過頭，幸好我穿的潛more
more曲起來，鮮血湧出，手一鬆，往後翻滾，魚槍掉下。我一
把	接過魚槍，升上他的位置。被他拉著足踝的蛙人正要轉頭more
more以告訴你一個更重要的消息。」同一時間我手中多了另一
把	手槍。「篤！」裝了滅音器的槍嘴輕響。尊尼約曼整個人more
more卻向前仆去。我向尊尼約曼喝道：「滾出來！」左手抽出
把	大口徑的手槍，增加威嚇。尊尼約曼比我想像中冷靜，從more
more昏暗幾至不能視物，我亮著了先前留下在閣樓的手電筒，
把	它豎立在琴蓋上，一道光柱筆直射上閣樓的天花，造成一more
滿 11150 行		
more管我是成吉思汗再世，也將無所施其技。而且這一著，將
把	人推進到不能忍受的痛苦境地。突然間失去了視聽這兩大more
more險大得難以估計。刺目的強光使我看不到他們的表情。一
把	冰冷若利刃的聲音道：「是不是他？」我心裡一震，這句more
more路的兩旁植滿樹木，林木間不時有學生坐著或走動著。我
把	車停在一旁，步下車去，心想這也是個散步的好地方。我more
more在此處下手的主因。我將尊尼約曼按在車身，搜起身來，
把	他藏在外衣裡的手槍掏出來，遠遠丟開。在他衣袖裡臂彎more
more裡的手槍掏出來，遠遠丟開。在他衣袖裡臂彎處，還有一
把	袖珍手槍，只要他的右手回復自由，彎臂一壓，手槍便會more
more我走過來，和我擦身而過時，其中一女子從衣內掏出了一
把	小手槍，手指扳擎，一支針穿過了衣袖，刺進了我的左臂more
more簡直是上帝的完美傑作，每一寸肌肉都那樣標準。」另一
把	低沉的聲音道︰「麻藥還有一小時多一點便消失，我要在more
more要求和說出見我的理由。」其中一個保鏢搶前一步，右手
把	搭在我肩上，低喝道︰「請讓開！」這是我第一次和人類more
more理由會讓他走掉的，每個出口都有人等著這怪人。」另一
把	較蒼老的聲音道︰「怪人？」菲惠冷冷道︰「一個只喝水more
more，不是怪人是什麼？」另一男聲道︰「現在最緊要的事是
把	他找回來．．．．．．」聲音逐漸遠去。十時零五分，在more
more！」一面伸手來拉封翎。封翎正想躍上去，忽地反手一拉
把	艾玲娜扯得整個跌了下來。封翎一把摟著，就地滾了開去more
more上去，忽地反手一拉把艾玲娜扯得整個跌了下來。封翎一
把	摟著，就地滾了開去。「轟！」一支火箭炮正中艾玲娜的more
more久，才道︰「繼續你的任務吧！少將，你可以用最少的人
把	受傷的運回出發點。」傳訊中斷。封翎回頭，納特和沙南more
more有人叫道。「轟！」一團火焰在隊伍旁爆起，強烈的氣流
把	駱駝迫得跳起來。轉眼間所有駱駝都奔竄亂成一片。忽然more
more封翎殺紅了眼，子彈呼嘯而去。忽地座下駱駝向前一傾，
把	他整個人向前拋去。封翎臨危不懼，一個倒翻，落地時射more
more防部是不會批准任何飛機接近你所在的範圍，否則我派機
把	你們直接送去，不用受圖雷阿人的攻擊了。」白理杰在旁more
more刻，我不管用什麼辦法，殺多少人，你必須以最快的速度
把	白理杰中將和太空署的兩位專家送到塔哈特山，再護送他more
more我在這裡！」看看艾玲娜，她也爬了起來，紅著臉，幾乎
把	頭垂到胸口，不敢看他。她粉頸的肌膚細嫩粉紅，令人砰more
more吧！」沒有人想到他會行動時，已見他手一揚，握著的一
把	大口徑手槍指向馬兵尼。「轟！」手槍凌空飛起，遠遠拋more
more念頭，假設現在吻她，她會否拒絕？沙粒狂飛亂舞，使她
把	俏臉深藏在他懷裡，很快他放棄了搜索她香唇的念頭。乘more
more載貨，其餘載人。」封翎回頭後望，看到他的手下正不斷
把	裝著物資的麻袋、馱鞍、水袋、武器以及進入沙漠的一切more
more。沒有人能站立起來，誰一直起身，狂風便像吹一條草般
把	人刮進沙裡。四周的沙丘不斷加高，很快連人帶駱駝已有more
more撲到艾玲娜身上。艾玲娜嘴唇顫動，似乎有話要說。封翎
把	耳朵貼近聽到她說︰「進去！進．．．．．．」頭一側，more
more的勾當。」麗嘉俏臉更紅。龍飛站起身來，略一移前，已
把	麗嘉玲瓏浮突的身體迫在欄杆之上，身不由己地將這美麗more
more毀滅人類的邪惡力量抗爭的使命。他夢到了西藏寺廟裡一
把	奇怪的刀，夢到了小活佛的笑臉，所以當他最後終於到了more
more拿著人家姑娘的手不放，還撫撫捏捏，愛不惜手。麗嘉輕
把	左手抽回。龍飛看見她尾指處套著的闊邊銀指環，猛地想more
more龍飛道：「你夢到了甚麼？」麗嘉顫聲道：「我夢到了一
把	刀，它在叫我的名字。」龍飛心神一震，道：「甚麼？」more
more那輛機車擺停在另一端，卻沒有龍飛。兩人凝神聚氣。一
把	聲音在身後響起道：「貴客來臨，有失遠迎。」兩人猛地more
more道：一九九九年第七個月份。恐怖大王自天而降。他將會
把	蒙古的偉大君主帶回人間。此前和此後戰火延綿。」珍妮more
more，反而槍尾反彈出一截尾座，深嵌進了蠍子的胸肌裡。這
把	手槍是個陰謀。所有武器都是這次刺殺的幕後主使人供應more
more就是讓對方以為他還有話說，警戒之心略滅時，突然開槍
把	對方轟斃。「篤」！蠍子蹌踉後退，不能置信地看著胸前more
more當眾人都以為他在三思時，他猛地抬起頭來，左手握著一
把	槍，他的食指上套了一只金光閃閃的大指環，環上有只猙more
more裝內，黑膚白衣，對比分外強烈，到手再出來時，已拿著
把	鑲滿寶石的梳子，眾人才鬆一口氣。黑煞從容地梳頭，動more
more燈，代替了先前鑽光營造出的神秘氣氛。黑煞一把接過，
把	箱子挾在脅下，轉身往跑車走去，冷冷道：「拿走她吧」more
more半獸的魔王和一條龍的鬥爭。魔王獸首人身，左手握著一
把	電光閃爍的長刀，赫然是蚩尤當年大戰黃帝，現在給壓在more
more都不喜歡我，說我怪，我晚上作噩夢時發出的尖叫聲，常
把	同房住的其他孩子嚇得半死。」龍飛道：「我也是個被噩more
more目光下，一個金髮的高大男子一閃而沒。窗外湧入的氣流
把	龍飛的頭髮吹得飄舞狂飛，就像他心裡火山爆發般的怒火more
more的因素均必須鏟除。命運注定了這對母子的悲慘結局。他
把	染了血的刀拭淨，插回靴筒裡。他迅速來到一輛美國房車more
more的事超乎常理，但他的凶性已給激發起來，本能地舉起能
把	大象轟斃的大口徑密林手槍，瞄向前方，當他想扳掣時，more
more冊上。機門打開。「砰」！蠍子全身一震，手中一閃，一
把	大口徑的密林手槍已掣在手裡。升降機內有一對母子，兒more
more。」女職員啐道：「去死吧！」這時那龍姓青年扭開了門
把	，要進入房間去，聽到武夫的答話，神情一動，退了回來more
more女人才有意思。」青年接過報紙，轉身便去，像完全沒有
把	紅姑的話聽進耳裡。看著青年的背影，紅姑氣得咬牙切齒more
more示出極高的警覺性，只不知他戒備著甚麼？有力的步伐，
把	他帶到一個報攤前。報攤的報販是略具姿色的半老徐娘紅more
more這種獨特的氣質，使他縱管在茫茫人流裡，仍使人能一眼
把	他認出來。他一邊走，一邊很留心觀察著周圍的人事，顯more
more目的異彩。水晶罩石座上有一個青銅的架子，架上放著一
把	長若六尺的厚背刀，造型高古朴拙，刀柄鑄了一頭似人非more
more衛已是個近二百磅的大塊頭，可是黑人怪客一肘之力，竟
把	他撞得斷線風箏般飛開去，另一個警衛想扶著他，豈知一more
more半步，手已搭在腰槍柄上，那知黑人怪客掏出來的只是一
把	梳，借著展覽櫃的輕微反映，梳起頭來，黑人怪客持梳的more
more槍聲把他從幻音幻象中生生扯回來，連忙回身一輪掃射，
把	試圖闖進來的敵人迫退，一把抱起屍身，搭在肩上，走到more
more回來，連忙回身一輪掃射，把試圖闖進來的敵人迫退，一
把	抱起屍身，搭在肩上，走到車尾處，他雖然沒有戴防毒面more
more景象逐漸淡出，聲音愈來愈遠，一個影子掠過，似乎是一
把	長得怕人，光芒萬道的刀。槍聲把他從幻音幻象中生生扯more