more失業人口？雖然官方統計顯示有二十九萬二千人，但是若
把	隱藏性失業人口加進來，起碼也有四十一萬人，如此計算more
more達到軟水的功能，只不過，也跟蒸餾式軟水器一樣，容易
把	水中對人體有益的礦物質給過濾掉，而且，售價也比較高more
more菌能力強，分離雜質、重金屬的功能也比較好，但是容易
把	水中人體所需要的一些礦物質給過濾掉。逆滲透壓式軟水more
more，欲改善水質硬度，建議購買軟水器；軟水器的功能就是
把	硬水軟化，將水中的礦物質或雜質去除，市售的軟水器又more
more起那些口口聲聲說準備以民主的方式順利移轉政權，卻還
把	特權緊抓不放的亞洲國家領袖。不管從政治學，乃至於管more
more詞彙與事件來形容「李爾王」乙劇，就是年老的主管決定
把	權力交出，選擇接班人時，所面對的問題。李爾王像一般more
more過已可應付目前的需要。我國越南旅行團正規行程中，不
把	圖山列入，不過旅客要求的話，旅遊業者可以特別安排。more
more可以防止橡木酒桶受到其它害蟲的侵蝕，因此在廠裡他們
把	一隻隻的蜘蛛視為酒窖的護身符，在不同年代的酒窖更是more
more在，值得國人學習，把喝酒也當成是一種日常生活的美。
把	喝酒也當成是一種日常生活的美。more
more從酒的品嘗中去感受生活的悠閒和自在，值得國人學習，
把	喝酒也當成是一種日常生活的美。把喝酒也當成是一種日more
more朋友打個招呼。另外一隻叫作拉賈的頑皮人猿，有一天曾
把	深入雨林探索的法國人扒光了衣服，所幸牠懂得尊重女性more
more金字塔的底部，然後隨著每位法老王統治時間，逐年不斷
把	金字塔加高，統治愈久，金字塔修得愈高。不過，也有考more
more出隔著木乃伊石室還另外有個房間，德國科學家本來有意
把	石室打穿，一探究竟，但被埃及政府阻止，深怕如此一來more
more，當歐洲人發現尼羅河的美麗風光後，紛紛前來蓋旅館，
把	埃及當作避寒度假勝地，所以埃及又有「歐洲後花園」之more
more拉伯語唸成「阿富灣」。很像發中亞國家阿富汗的音，但
把	「汗」改成「灣」即可。埃及象形文，人類最古老文字共more
more最有名的是「赤福餅」，這是一種類似糬的食物，只不過
把	豆沙餡裹在外面，甜而不膩、清爽可口。附帶說明的是，more
more世界現存規模最大、保存也完整的佛教藝術寶庫，（如果
把	窟內所有的壁畫展開、排列，將長達三十公里）。值得一more
more舊城交替處，玉龍與我們相視而立。我不由地換上長焦，
把	相機對準她。倏然，一抹白雲輕輕地把玉龍隱沒，動也不more
more不由地換上長焦，把相機對準她。倏然，一抹白雲輕輕地
把	玉龍隱沒，動也不動，直到我們緩步下山。我終於耐不住more
more我忽然緊張起來，倒不是高山反應，我怕那雲來霧擋再次
把	玉龍擋在我走近她的身旁。果然，才登上雙人纜車提升的more
more層層，如親兄弟般接肩拉臂站立，又像一圍厚重的屏風，
把	萬紫千紅的草坪護定。納西、彝、苗、藏、?僳、普米族more
more中的那方熱土；耳邊獨聞絲管，盛唐古樂穿透時光隧道，
把	空靈的弦律從冥冥九天，尋山覓水般地流入今人的心田；more
more定並無嚴格規定。有如北京微血管平民生活作息地，如果
把	北京當作人體，胡同就是密密麻麻的微血管，缺少了胡同more
more陶中領悟人文昇華出的瑰麗長虹，那七色織就的彩練也會
把	你的心緒帶進淳厚崇高的新境界。這應該是每一個旅遊者more
more越而過。早在南宗後期，徽商就以以這裡水陸交通便利，
把	屯溪當做皖南土特產品、特別是茶葉的集散地和徽商的大more
more星空下新出爐的紐航蜜月自在行「愛在南十字星空下」，
把	產品行程推展到紐西蘭南北島、澳洲及斐濟等，天數分別more
more場雖然所佔比例不高，但潛力普遍被看好，尤其航空業者
把	二度、三度蜜月的潛力消費群均納入考慮，使市場熱鬧可more
more適合蜜月旅客，但今年公司重新檢討行程內容，發現應該
把	潛力看好的蜜月及高爾夫行程特別規畫出來。她指出，該more
more發。例如尼金斯基在「春之祭」、「牧神的午後」當中，
把	傳統芭蕾舞外張的站姿改為內傾、平行腳，這些與他從鄧more
more必要主張自己的權利。七、違約細節應清楚臚列：儘可能
把	雙方可能的違約情況寫清楚及後續處理方法，例如設計公more
more屜也被翻落，掉出一把水果刀來，張日美見狀，便拿起該
把	水果刀準備自衛，結果張春連說，你要殺我嗎？來殺我吧more
more客廳被打得亂七八糟，一張桌子的抽屜也被翻落，掉出一
把	水果刀來，張日美見狀，便拿起該把水果刀準備自衛，結more
more美見到父親這樣，加以勸阻，張春連更加不悅，就拿出一
把	菜刀準備要殺其母女，甚至將菜刀丟向林素梅，幸未射中more
more章這樣的老手，自己就可以和航空公司、觀光局或旅行社
把	這些環節談妥。旅行書寫必須自行開發奧援。當旅途中的more
more月光擱淺在陶瓶裡，許多年了。我是風是影子裡流浪的一
把	刀。隨意瀏覽羅任玲的詩，總可以隨意拾取令人心動的句more
more羅任玲在形式結構上的企圖，她是認真的、嚴謹的，努力
把	一個意念完整呈現。而這本詩集在形式上的試驗，也相當more
more「擱淺」；有的是意象精妙，層層轉喻，極為靈動，譬如
把	流動的風比喻為刀，輕柔之外，別見陽剛的勁道。而「影more
more見陽剛的勁道。而「影子裡」、「流浪的」二詞，又使這
把	刀變成虛晃的刀光劍影，可重可輕。所以，用「感覺」去more
more」運抵庫魯開箱測試後，將從今天起進入發射前置作業，
把	衛星裝載到亞利安四號火箭上，預定七日連同火箭載運到more
more執行星馬鐵路出入境和海關業務，但新加坡從八月一日起
把	海關業務全部遷移到更接近雙方實際邊界的兀蘭站，其理more
more愛路的五千坪辦公大樓也考慮要賣出，未來黨管會將陸續
把	黨營事業位於都市精華區的土地，盡可能的開發利用，這more
more約出現，被西雅圖的一個蒐藏家買走；他又在一九九一年
把	該畫捐贈給西雅圖美術館收藏。羅森堡的後代在去年就要more
more作，還是需要期交所在經費上能夠配合來一起辦理，共同
把	市場活絡起來，否則單靠公會的力量可能不夠。否則單靠more
more會，敲定這份電磁相容檢驗清單。這是繼今年一月經濟部
把	電腦、傳真機等四十七項納入ＥＭＣ管制清單後，又一重more
more聖石傳說
把	江湖從廟會旁的野台戲搬上電影銀幕，掌偶師父在烈陽下more
more後，情況不同，黃俊雄的兩個兒子黃強華、黃文澤，為了
把	布袋戲風光地重新再上銀幕，可是卯足勁不停的花錢，目more
more文澤的眼裡，顯得不夠氣派，考慮之後決定加大尺寸，又
把	原景拆掉重新搭建一次，據黃強華估算，光場景前後就已more
more過意不去。不僅如此，還要臨時種些小花小草，或是直接
把	盆栽搬來，塑造成一片「花團錦簇」的模樣，黃文澤說：more
more恩怨，轉化成惡魔纏身的詛咒，《真假公主安娜塔西亞》
把	一個二十世紀初的歷史故事，還原成充滿想像力的童話故more
more拋開劇中
把	俄國的無產階級革命推翻帝俄，演成惡魔法師對沙皇一家more
滿 11950 行		
more社區營造協會成員張淑玫最近回到苗栗的婆家時，
把	一本《獅潭鄉誌》拿出來給婆婆看，婆婆不識字，翻看裡more
more，但唯獨醫師被排除在外。昨天醫師代表強力抨擊這項「
把	醫師踢在門外」的政策，並有八成五以上的醫師主張應該more
more康，缺乏職災保障對醫師更是不公平。他不解政府為何獨
把	醫師「踢在勞基法門外」，醫界將會發動連署，要求修改more
more然在大白天違規採取砂石。入夜後，各式大卡車一車車的
把	石塊載運下山。周美惠很憤慨的表示，當地農民向地方政more
more義說，「為了上山濫採石塊，一輛輛的大卡車往山上走，
把	橋及路都給破壞了。」抵達橫山村中央生產技術學院預定more
more人沒什麼兩樣嘛！那還有什麼「看頭」呢？所以我們最好
把	時間往前拉到民國四十四年，細說從前。洪玉彬出生在民more
more好大條啊！（其實當時才剛剛開花結果）之後，這位親戚
把	手上的餅乾往身後掩藏，從我面前晃了過去。」當時，他more
more與我四目交觸，我才想開口稱呼的時候，她卻避開視線，
把	頭一仰，看著棚上的絲瓜說，哇！這些菜瓜生得好大條啊more
more志不堅的青少年作奸犯科的藉口。但洪玉彬卻愈挫愈勇，
把	這些生活中的磨練都當成是自我挑戰。因為他相信一個人more
more上，第一波釋股時機可望訂在八十八年底，至於經建會已
把	中華電信列為「全民釋股」對象之一，交通部傾向把大規more
more會已把中華電信列為「全民釋股」對象之一，交通部傾向
把	大規模釋股時機訂在民國九十年民營化基準年，減輕市場more
more！然而，這樣深切的愛卻成為他沈重的負累，因為他只能
把	我當成介於普通朋友和男女朋友之間的紅粉知己，那種超more
more達一斤的貝殼貓頭鷹，一路上兩老生怕碰損，像抱孫一樣
把	它摟在懷裡，令我感動萬分。每當我撫拭摟抱它們時，腦more
more漢光在坐了不知名的十年牢之後，他寫道：「我之所以要
把	這段生活追記下來，絕沒有想到翻案，也絕不可能翻案。more
more士兵家屬表示哀痛；海軍方面會對此一不幸事件負責，將
把	艦長、輪機長移送軍法偵辦，昨天上午七時，海軍執行第more
more兩會交流氣氛。關於林滴娟遺體送回台灣一事，台灣有人
把	大陸公安機關依法對林滴娟遺體進行檢驗的做法指責為「more
more不受處罰的保證後，她答應一切從實招來；另一枚是，她
把	跟柯林頓總統私會時穿的那件符色雞尾酒會裝送交獨立檢more
more私會時穿的那件符色雞尾酒會裝送交獨立檢察官。因為她
把	這件衣服當作紀念品，所以不但沒有送去清洗，反而送交more
more和聯邦調查局的幹員。這那裡是人人平等呢？這難道不是
把	政治鬥爭極端化嗎？美國目前的獨立檢察官制度是水門事more
more新聞了。他說，這不但把國家元首的形象給拉低了，並且
把	整個國家的形象也拉低了。著名歷史學家施萊辛格在文章more
more他已經不能讓小孩跟他一起看電視新聞了。他說，這不但
把	國家元首的形象給拉低了，並且把整個國家的形象也拉低more
more這麼做之後，即使獨立檢察官硬要繼續追究，頂多也只能
把	調查報告交給眾議院，而這件案子將會因為在眾議院內得more
more點值得我們學習的是，在「人道志願者」的報告中，始終
把	對受害者的救助放在第一優先，並且呼籲各界應該將關懷more
more」的團體陸續成立，設法募款或者提供醫療環境等，希望
把	注意力放在對受害者直接的協助上，才是當務之急。才是more
more的技術能力。」不過台灣的核武計畫仍然無法突破障礙，
把	核分裂物質濃縮為武器級物質，台灣不時設法取得鈽，曾more
more器級物質，台灣不時設法取得鈽，曾在一九七四至七六年
把	用過的核反應器燃料送到英國再處理。在美國堅持核反應more
more中共）的訊息已經發出。一九九七年以來，台灣一直打算
把	美國一九八八年作梗而停用的加拿大製反應器再拿出來，more
more計畫跟以色列比起來根本是小巫見大巫，也可能成為美國
把	台灣丟向中共這隻猛虎的藉口，此外，台灣要想以嚇阻性more
more爾街日報撰文討論，本報特摘譯，以饗讀者。為防範美國
把	台灣推入中國大陸的懷抱，台灣當局代表發動巧妙的宣傳more
more人幾乎完全沒有反應，感覺不到旁人的存在，或者是她已
把	自己封鎖在一個旁人無法開啟的世界。愛明看來並不特別more
more了一群人在觀看，總算有一個好心人士通知救援團體，才
把	愛明送入這間位在地區的醫院。醫院護理人員說，愛明由more
more求志願救援工作小組拿出證據；假如沒有證據的話，也要
把	這群醜化國家民族形象的人繩之於法。愛明模糊的身份、more
more放融資業務的目的，不一定要訂定融資公司專法，財政部
把	融資公司法草案送行政院，只是完成行政院交辦任務，但more
more原來奧姆真理教的麻原彰晃也很懂人的心理，同時也善於
把	人們共同的經驗表現出來，信徒因此很容易對他產生信賴more
more韓國人而是中國人？我自己也沒有想過這個問題；我只是
把	我的記憶影像寫出來而已。中國對我而言不是想寫而刻意more
more年一月完成，明年一月十二日是我五十歲的生日，我希望
把	這部小說當做自己五十歲的紀念，算是我文學生涯的新紀more
more分局，一下車就被媒體包圍詢問問題，他才曉得自己的一
把	火，造成如此重大慘劇。在警方偵訊時，李新村一度陷入more
more工刀和一瓶農藥等自殺工具，他說，不知道自己所點的一
把	火，造成八死十二人輕重傷的慘劇。李嫌經移送檢方偵訊more
more馬來西亞總理馬哈地週二終於說出重話，警告新加坡不要
把	馬來西亞的好意當成理所當然。與此同時，由馬來西亞特more
more成分的草本壯陽療法代之而起成為主流。馬來西亞草藥師
把	鹿尾浸泡在米酒中，每天服用一湯匙，一瓶為兩個月份量more
more四十八分鐘比賽沒有冷場，球迷或站或坐，
把	板橋體育館擠得水泄不通。中華職籃四年總冠軍爭霸賽首more
more怡經過深思熟慮，正經的對兩人說：「你們接吻的時候，
把	嘴巴閉起來，只要牙齒張開就好！」秦漢一時搞不太清楚more
more、頂著高燒跟導演沈怡商量如何才能「吻得安全」，不要
把	重感冒病毒傳染給秦漢，沈怡居然說：「你們在舌頭上帶more
more較合理的推測應該是為了加速亞太金融中心計畫的落實。
把	台北建設成為亞太金融中心是我國亞太營運中心計畫的重more
more與變革，著眼的是整體性與長期性的利益，最忌諱的就是
把	它與市場行情的短期變動混為一談，特別是開放資本市場more
more是開放資本市場影響深遠，更是一條不歸之路，絕對不能
把	股市一時的漲跌納為政策考量的依據的。經建會提案的動more
more標。而更糟糕的是，去年夏天開始的一場東亞金融風暴，
把	原本在東亞各國投資的大量短期資本，悉數驅趕至北美與more
more」，擅長刮政府官員鬍子的他，被輿論、支持者形容是一
把	「刮鬍刀」。當年的盧修一為了凸顯萬年國會的荒謬，不more
more詢犀利，與陳水扁、謝長廷、彭百顯並稱民進黨「國會四
把	刀」，擅長刮政府官員鬍子的他，被輿論、支持者形容是more
more醫師過剩將躍居世界前幾名。衛生署之一千三百名，尚未
把	國人在先進國美、英、日、紐西蘭??等學醫的人口列入more