more７０５星期二今天我們去白沙灣渡假，要住好幾天，所以
把	鳥也帶去了。那裡沒有地方可以買蟲，於是我們天天去抓more
more只能憑空想像了。爺爺說因為樹洞太小，母的那隻五色鳥
把	另一隻壓在底下，結果把牠踩死了！我們都很難過。爺爺more
more和了，也不放心讓我養（這幾天都是爺爺在幫忙我），就
把	鳥給帶走了，我只好用打電話得知情形，畫圖也只能憑空more
more期三今天母的五色鳥也睜開眼睛了，牠好會吃，一下子就
把	另一隻比了過去，羽徑和羽革都比另一隻多０７０７星期more
more的李思根教授曾經說，台灣的河川已經水泥化了，只曉得
把	河用水泥約束起來，一點都不懂河的特性。說得真好，不more
more得她全身傷痕累累，然後還對她口出惡言，說：你娘怎麼
把	你生得這麼醜？！唉，列位看倌都有眼睛是吧？是非黑白more
more破壞了啊。這件事後來被引為笑談。縣府知道以後還派人
把	工程痕跡鏟除殆盡。免得留下笑柄。大傢伙知道了很高興more
more在幹嘛﹖想睡覺嗎﹖」思漢被小他三歲的妹妹思安猛推一
把	﹐睜開眼睛﹐原來已經走到海關大門口了。「你才想睡覺more
more暖﹐免得著涼。菜要天天換花樣﹐早餐一定不能馬虎啊。
把	小漢﹐小安養得胖胖的回來。記得每天早上替小安綁辮子more
more究是有正面的影響。」「哥，飛機起飛了！」思安的聲音
把	思漢從沉思中拉回來﹐飛機真的起飛了﹐從窗口向下望﹐more
more賓夕法尼亞大學唸博士學位﹐和爸爸一見如故﹐一面幫忙
把	行李搬上車﹐一面已聊得很起勁了。坐進謝叔叔的旅行車more
more的班上，教室在三樓；思安念一年級，教室在一樓。思漢
把	信交給老師，哈索太太看起來四十多歲，高高的個子，穿more
more好尖呢。哇﹗牠那毛茸茸的大尾巴原來全是空氣呢﹗要是
把	毛梳得伏伏貼貼了﹐真正的尾巴那麼細那麼瘦。」思安也more
more然很快就去買了一個松鼠餐檯，爸爸拉思漢做助手﹐合力
把	松鼠餐檯釘在沿著飯廳窗臺的牆邊﹐媽媽教思安把一穗乾more
more﹐合力把松鼠餐檯釘在沿著飯廳窗臺的牆邊﹐媽媽教思安
把	一穗乾玉米插在松鼠餐檯上面。一切安置完畢﹐全家人回more
more著地球跑」﹐聽到主持節目的大姐姐在紐西蘭的高山上﹐
把	一望無際的皚皚白雪形容成「可以拼命吃，又不要付錢的more
more覺。思安也同樣抬著頭﹐不過﹐她把嘴巴張得好大﹐拼命
把	舌頭伸得好長好長。她等這一刻已經等了好久好久﹐她等more
more他要體會冰涼沁心的感覺。思安也同樣抬著頭﹐不過﹐她
把	嘴巴張得好大﹐拼命把舌頭伸得好長好長。她等這一刻已more
more場大寒流造成大西洋沿岸的海水和德拉瓦河全結成了冰﹐
把	運送燃料到發電廠的油輪給卡在冰裏﹐等待破冰船來援救more
more。半小時後﹐媽媽聽到敲門聲﹐爸爸回來了：「糟糕﹗我
把	汽車開上了安全島﹐現在進退兩難﹐動彈不得﹐你們快來more
more的兩個年輕力壯的兒子一起來幫忙﹐費了半天工夫﹐總算
把	車子毫無損傷的救回來了。「你實在很無聊﹗」爸爸一踏more
more威力竟然不遜於颱風。全市一半以上的地區停電﹐因為冰
把	電線壓斷了﹔很多大樹被冰壓折了腰﹔農舍穀倉的屋頂承more
more不在意頻繁起降的飛機和高流量的車陣帶來的噪音，仍然
把	此處作為它們可以安居的天堂。有超過八十五種鳥類在此more
more喜歡把剛上好套環的小鳥兒放在小朋友的手心，由小朋友
把	小鳥兒重新放回大自然。他相信，當初感動他小小心靈的more
more中的每一天，帶給他數不完的驚喜。所以他現在特別喜歡
把	剛上好套環的小鳥兒放在小朋友的手心，由小朋友把小鳥more
more哥瑞說道，他記得自己還是個小孩的時候，他的父親曾經
把	一隻小鳥放在他的手心，那隻鳥兒是那麼的美麗輕盈，深more
more尋找它們上下跳躍的身影，不過大部分的人們似乎更喜愛
把	他們的視線停留在那片沼澤地，成群的野鴨野雁在那兒休more
more，覺得她無法再忍受人們用這種殘暴的態度對待鳥兒，她
把	她的憤怒寫成傳單，寄給許多喜歡穿戴羽毛的女士，請她more
more寫成傳單，寄給許多喜歡穿戴羽毛的女士，請她們不要再
把	自己的虛榮建築在殺害鳥類身上，並且懇請她們參加保護more
more後埋伏等到夜晚時分，大夥兒忽然舉起火炬，敲鑼打鼓，
把	剛要入睡的白鷺鷥嚇得四竄奔逃，煙霧燻得鳥兒什麼也看more
more尼肯築巢繁衍，我想到曾經有一位年輕人，用自己的生命
把	它們從無止無休的屠殺中挽救回來；曾經有一家公司不以more
more樣弄丟的？我正夢想著遇到顧客願意買我的麥子，還有幾
把	刀，忽然間，聽見一聲奇怪的鳥鳴，我只好停下來，過一more
more貌，更無法注意到所有的細節。由於他太愛畫鳥，並且想
把	鳥兒畫得和真實的鳥兒一模一樣，所以他選擇性用槍打下more
more樣，所以他選擇性用槍打下幾隻鳥來做成標本，這樣可以
把	鳥兒研究清楚，畫起來才更正確傳神，盡善盡美。事實上more
more到美國，因為美國陸續還有新的鳥種被發現。奧杜邦決心
把	所有新發現的鳥種都成為他的作品，從他當時的一封信可more
more樹頂，我就用槍把它打下來。因為天氣實在太好了，我想
把	這隻鳥畫下來，就拿出畫紙畫筆來，可能一不小心把放在more
more我想把這隻鳥畫下來，就拿出畫紙畫筆來，可能一不小心
把	放在一起的皮夾弄丟了。……」奧杜邦畫鳥的狂熱，在露more
more產才被釋放出獄。那時奧杜邦僅剩身上的一套破衣服及一
把	獵槍，以及一大迭的鳥畫。１８２６年十一月，奧杜邦的more
more畔的樹梢摔到水裡。我們雖然吃驚，倒是七手八腳的立刻
把	這隻飽受驚嚇的小鳥兒救了起來。那是一隻綠繡眼，正要more
more上看到老太太炒蛋時海鷗就在窗口守著，看到老太太開門
把	炒蛋拿出去時那隻海鷗立刻迎上來的鏡頭，真沒有想到人more
more，小朋友幫忙把穀子倒進餵食器裡，大家七手八腳的合力
把	它掛起來。等我們進到屋內，坐在飯桌前想喝杯水休息休more
more相當冷峭的下午，我們一家人不顧寒風刺骨，小朋友幫忙
把	穀子倒進餵食器裡，大家七手八腳的合力把它掛起來。等more
more後院更加熱鬧，彷彿野鳥樂園一般。經常，我會看到麻雀
把	鳥浴盆當做公共澡堂似的，大夥兒聚集在那兒聊天；鴿子more
more浴盆當做公共澡堂似的，大夥兒聚集在那兒聊天；鴿子則
把	我的鳥浴盆連想成華清池，雙雙對對的在其中情話綿綿；more
more餵食器，作父母的不曾考慮自己也是飢腸轆轆，總是優先
把	野鳥餵食器裡的穀物塞在孩子的嘴裡，鳥寶寶呆呆的煽動more
more目睹老鷹抓住一隻麻雀，不知道為什麼，那隻老鷹不打算
把	這隻小麻雀啄死，而決定把它給摔死。老鷹抓緊麻雀飛到more
more知道為什麼，那隻老鷹不打算把這隻小麻雀啄死，而決定
把	它給摔死。老鷹抓緊麻雀飛到一公尺高處，再把那隻麻雀more
more，而決定把它給摔死。老鷹抓緊麻雀飛到一公尺高處，再
把	那隻麻雀丟下來，可憐的麻雀雖然受了傷，但是還是努力more
more去瞧個仔細，這兩隻雁也站了起來，慢慢地向我走過來。
把	孩子送進教把孩子送進教more
more這兩隻雁也站了起來，慢慢地向我走過來。把孩子送進教
把	孩子送進教more
滿 12550 行		
more難圓的夢，仙仙卻不曾離開我家。它習慣我們天天餵它一
把	穀子，它還頂通人性，我的洗衣機放在頂樓，在我固定每more
more，就抱回家來。我們住的是透天厝的房子，我決定暫時先
把	它安置在頂樓陽臺。孩子給它起了一個很美的名字﹕夢夢more
more摸仙仙，但它在我的心中佔了一席之地，而我相信仙仙也
把	我當成它的朋友。９２年夏天，我們旅居到美國，仙仙就more
more，一群鴿子就在雕像隱密的角落築巢，很多時間鴿子乾脆
把	大老鷹踩在腳底下，那付不可一世的傲氣，讓我相當佩服more
more輕鬆的抓住。這位印第安首領還記錄道，他看到很多農夫
把	麥子浸泡在威士忌酒中，然後再把麥子撒在地上，引誘旅more
more錄道，他看到很多農夫把麥子浸泡在威士忌酒中，然後再
把	麥子撒在地上，引誘旅鴿來吃，當然旅鴿吃完了麥子也就more
more溉的森林沉沉底如含一份洪荒的雨量蔭影像掩飾一個缺陷
把	我們駐紮著文明的帳蓬掩蔽more
more溉的森林沉沉底如含一份洪荒的雨量蔭影像掩飾一個缺陷
把	我們駐紮著文明的帳蓬掩蔽很活潑與愛唱歌山崖高得難以more
more看過去便是有著沉沉森林的中央山脈的前襟了基隆河谷像
把	聲音的鎖陽光的金鑰匙不停的撥弄在雲飛的地方我也伸長more
more愛心和耐心，我是無法再給她更多的東西了，因為她早已
把	自己的生活安排妥當。三毛這次回國，我們母女再度相聚more
more恨自己的貧乏，如果早先我虛心的學些攝影的技術，能夠
把	這一切我所看見的異象，透過我內心的感動，溶合它們，more
more這些人見了我做出必然的大逃亡時，巴新馬上會大喝著，
把	他們像羊似的趕到我面前來立正，男人們也許會過來，但more
more、沒有食慾、陰道流血、低血鉀、月經不正常。【我可以
把	ＲＵ４８６當作避孕藥服用嗎？】雖然ＲＵ４８６可以當more
more品學兼優的學生會長，叫朱建民。你記不記得？」孟冠人
把	一杯伏特加交給丁皓，自己則喝著紅酒。比起衣著相貌，more
more一笑。「也好，我看他都快癱在那了！你要真的出現，不
把	他嚇得口吐白沫、死在現場才怪。」「去你的！」丁皓咒more
more家在門外大聲喊你，你知道又已經下午四點了。但自從我
把	書桌從前面的房間移到後面之後，才幾天，我就發覺我的more
more的哦！」這簡直是人間天籟，台語的瑰寶——具體而微地
把	整個民族、整塊土地的生命濃縮？一句呼喊。如果你在心more
more跳到桌上，哲學地看著沉思中的爸爸。風從河對岸吹來，
把	一疊稿紙吹得像薄雪般一片片落下。「米琪！米琪！推一more
more隔壁的叔叔（說隔壁其實是隔著一道長長的斜坡）有時候
把	魚網曬在這邊的岸上，提著剛抓到的魚從岸邊走過來。貓more
more一個跟戰爭、跟愛有關的童話。長長的火車在斜斜的雨中
把	舞蹈中的新郎一個個載走。火車像黑色的唱片在雨中旋轉more
more，臉蛋紅得像樹上的蘋果，在旁邊玩鞦韆。吵完架的男人
把	酒瓶扔在公園的椅子邊，牽著太太和兒子離開。蘋果落下more
more河流暗了並且浮起幾顆星星之後才完全黑的。媽媽要妹妺
把	弟弟的紙花收起來。爸爸在吃完飯的餐桌上寫詩。燈照在more
more它發現自己抱錯了方向：寶寶的腳朝上，頭朝下。它趕緊
把	他轉過來，穿過一排混亂的白鍵、黑鍵，在顫抖的葉影的more
more來了。它喜歡那火，那溫暖。它躲在林子裏偷看，恨不得
把	口中咬的馬鈴薯丟到火裏一起烤。它看著媽媽煮飯、燒水more
more，在顫抖的葉影的追逐裏到達山中的曠地。月光如詩。它
把	他放在自己做的小木床裡輕輕搖動。但他哭了。它著急得more
more像催眠師般對聽得入迷的行員說：「你看，我們手上有三
把	機關槍，五顆手榴彈和七隻烏龜，若不照我們的話做，當more
more，兩個歹徒兩手空空地跑到國家銀行，命令存款部的行員
把	所有的現金交出來。他們像催眠師般對聽得入迷的行員說more
more夠朋友，助他一頭之力，還衝著我的鼻子放臭屁！他一頭
把	鱉撞到路旁，準備自己開始衝刺，那臭味卻愈來愈濃，而more
more雜陳的氣氛中首先衝進終點的蜘蛛網。至於烏龜，機警地
把	頭縮進龜殼裏，也一步一步地爬到終點。只有兔子，當粉more
more地爬到終點。只有兔子，當粉紅色的救護車伊嗚、伊嗚地
把	他載走時，他還以為自己是坐在勝利的花車上呢。教訓：more
more但毫不費力地把三條牙膏的鐵皮咬得像碎紙一樣，並且還
把	校長室的牆壁咬破一個大洞。離開學校後，我被分發到銀more
more的消息卻從此傳開了。畢業考試那天，我不但毫不費力地
把	三條牙膏的鐵皮咬得像碎紙一樣，並且還把校長室的牆壁more
more行裏多的是錢。我也曾跟著我的同事們不眠不休地咬食一
把	一把鉅額的鈔票，但到頭來，總覺得只是一堆大同小異的more
more多的是錢。我也曾跟著我的同事們不眠不休地咬食一把一
把	鉅額的鈔票，但到頭來，總覺得只是一堆大同小異的數目more
more肚子餓得急，翻開書見到「餓」那個字，馬上撲過去一口
把	左邊的「食」字咬掉，回頭一看，沒想到「我」就站在那more
more吃著，聽見有聲音自「暗」中發出，連忙張大嘴巴，用力
把	那些窸窸窣窣的聲音吞掉，等一切都回復寂靜的時候，黑more
more腿就想跑，驚魂稍定後，想到那只是一個「字」，就大膽
把	它吃下去了——吃到最後還有草的味道呢。這個字你不怕more
more的親戚移民美國時特別留贈給她的。出外旅行，她總不忘
把	火車上的杯子、廁所裏的衛生紙統統帶回家，因為，她覺more
more去買別人的東西，卻又嫌東嫌西，斤斤計較。每一次她都
把	買回來的豬肉拿到另一家肉攤再稱一次。別看她體形龐大more
more東西，並且不會捨不得和別人分享。她常常心有不忍地要
把	剩餘的飯菜送給鄰人，女兒們總是尷尬地勸她說：「不要more
more穩紮穩打，不可貪圖近利。她偏偏禁不住高利誘惑，偷偷
把	錢放進地下錢莊，結果是利息賺到了，本錢卻有去無歸。more
more快下課時，他給大家做小考，發現沒有人答對，他生氣得
把	玫瑰花甩在桌上，說：「我情願大家做對數學，不要送我more
more性傲慢的能力。（４）喜歡玫瑰花，但必要時可以生氣地
把	花甩在地上。（５）要愛她，但可以同時被其他他並不愛more
more多於聽講者。請一位模特兒講「美容與美姿」，才例外地
把	小小的「無極藝坊」擠滿。她的藝文茶飲中心，既非聲色more
more興讓大家看到它的風采。為了鼓勵大家用功讀書，我決定
把	照顧這輛車子的權利頒給這次月考第一名的同學。他可以more
more「我愛台灣」四個字，寄到食品公司兌換腳踏車。當老師
把	嶄新的獎品騎來教室時，全班都發出讚美的喟嘆。「這是more
more話：「大盜賣國，小盜賣內衣褲。」像你這樣不辭勞苦地
把	價廉物美的裙褲從遠地運回莊上，怎麼可以說是偷呢？而more
more小城，Ｋ老師可是大大的有名。多年前，有家電影公司想
把	建國史搬上銀幕，公開徵求演員，Ｋ老師因為外貌、氣質more
more生如此，而是熟讀偉人著作有以致之。也難怪小城居民們
把	他看成會走路的銅像了。自從有幾個不良少年半夜翻進校more
more坐姿的──有的依然光鮮亮麗，有的已然銅銹斑斑。我們
把	它們置放在翠綠校園的涼亭邊，禮堂的大門前面，以及每more