more就報銷了。立人玻璃工藝董事長蔡松平形容窯爐燒的是大
把	大把的「鈔票」。如此龐大、鉅額的設備，非一般藝術家more
more銷了。立人玻璃工藝董事長蔡松平形容窯爐燒的是大把大
把	的「鈔票」。如此龐大、鉅額的設備，非一般藝術家能力more
more字，倒不是什麼天才呢？去年十二月，她三歲生日時，已
把	整盒「看圖識字」一百三十個方塊字都學懂了。想起將來more
more比賽」，那個比賽最小年齡五歲才能報名。孫女記性好，
把	學中文念唐詩當成和爺爺的一種「遊戲」，從玩耍裡不知more
more伸手拔草，向她解釋動作。鋸也是動作又是名詞，只好找
把	鋸子給她看，再示範鋸樹枝。單字認識了百多個，開始串more
more感，第二代斷了根，隔代傳薪，孫輩若能學中文，不但可
把	斷根接駁，也能閱讀我創作的詩文。於是，買了一盒「看more
more夫，而且頗為稱職，燒得一手好菜，晚上還去學做蛋糕。
把	家安頓好，就過著打球、游泳，悠閒的生活，但很快就嚐more
more，蔣小台說，當初搬新家就不會大費周章地裝潢，之後又
把	這棟位於敦化南路的五十五坪房子賣掉，如今只能望臺北more
more交友問題，不放心這個處於青少年階段的小女兒，於是又
把	她接回來。臺北的美國學校名額有限，為了陪女兒到臺中more
more去，財產不要全部處理掉」。「移民太冒險，很少人可以
把	它當作不歸路，」她說，語文不通會很痛苦，一定要花工more
more了整塊紙板，再也沒有發揮的餘地了。此時，大家再一起
把	畫高懸在客廳壁爐前的那面大牆，瞪大了眼睛共同欣賞自more
more樣化，三則得適可而止，避免玩過了頭，開學後還不容易
把	心收回來。趁著到本地的大批發超市採購聖誕樹的燈飾，more
more度，女性和男性的偏好也會有所差異，」范情觀察。如果
把	心理學上對兩性價值觀差異的研究引申到新聞觀點上，范more
more到女性讀者群習慣了「不傷腦筋」的軟性處理方式，一旦
把	家事和經濟、財政等大議題扯在一起，怕她們吃不消，影more
more一位報社資深男記者不解地問：新聞不過是用客觀角度，
把	當下發生的重大事件作一呈現，難道也要強調「男女有別more
more這條路是不是真的該走？況且年邁的公公得了癌症，這麼
把	他丟下怎麼忍心？但想到八歲的兒子小學二年級就留級，more
more。」這樣的心情，她寫成了「移民族」一詩：踩著西風。
把	頭埋在冷月和楓葉底下。你們的掛念從早到晚晾在西梅樹more
more的生活沒有什麼不滿，很快就安定下來，不到一年，他就
把	香港的公積金領出來，拿到加拿大買房子，從來沒想到要more
more的蒲公英，那就是他，拒絕接受異域孤單的挽留，終於要
把	頭倒栽到故鄉的城隅…和先生商量這樣的想法，他的心情more
more」就來不及了。「九七」之後會走嗎？「我不知道。如果
把	我的空間拿走，我不再能自由地講心裡的話；如果政府說more
more多。九年前，他在新光華商場的地下室租了一個小店面，
把	家裡的書搬到店裡賣，就這樣開始做起買賣舊書的生意。more
more蓉表示，有困難或問題去請教林漢章，都可以獲得解決。
把	一切精神、心力投注在讀書、做研究上的林漢章，已逾不more
more子。放一把火燒了將來滿屋子的藏書將何去何從？「放一
把	火燒了！」這句話雖是林漢章的玩笑話，卻也表露了一個more
more他從不在意，也不求別人了解，照樣過自己的日子。放一
把	火燒了將來滿屋子的藏書將何去何從？「放一把火燒了！more
more圖文都非常精美。六、七年前，林漢章以五萬元的價格，
把	它割愛給一對天天登門求書的夫婦。賣不賣沒關係林漢章more
more術的靈魂工程師，林政宏為了怕被同業挖角，苦心買房子
把	他們藏起來，不讓他們看報，最好也不知艾生發生什麼事more
more芽。「我和他們有點不一樣，他們是工程型，而我是擅長
把	荒謬的念頭變成實際的東西（指錢），」說到這裡，林政more
more來，他想起自己在國小時，就曾經放過高利貸的往事。他
把	家裡的網球帶到學校，天天打球，撩起大家的興趣，然後more
more營地酩酊大醉，後來看到一條大白蛇，英雄氣概下便舉刀
把	蛇砍死。之後民間傳出的神話是：有個白蛇精幻化人形的more
more籤。後來在詩句外還加上典故、方位卦象的詮釋，最後再
把	聖意對所求諸事的意旨講白。人們遇到運途、功名、健康more
more都睡在母親親手編織的搖籃裡。如今我已安頓好這個家，
把	靈魂掛在這裡，就可以安心寫作。」三月五日，歐威尼．more
more五日，歐威尼．卡露斯在面向北大武山的舊好茶祖屋前，
把	最後一塊石板砌好，家的修護終告完竣。歐威尼祭告祖先more
more重回故居，和阿伊、獵人、小虎共四人，合力花了十五天
把	家修好。他們想工作就工作，想休息就停下來，不會勉強more
more在野外，任其受風霜之苦，」歐威尼解釋。埋葬的方式是
把	死人彎成躬坐姿勢，用布包好，但讓其右手掌伸出在外，more
more在石板下魯凱和排灣族一樣都是行室內葬，顧名思義就是
把	死人埋在石板屋底下，他們傳統的觀念認為，「自己的祖more
more儘量挖深以免臭氣外洩而致家人對死者的不滿。下葬後，
把	泥土、石板復原，石板空隙用火爐中的碳灰填緊，然後舖more
more釋，例如利用會後聚餐時間跟對方委婉說明，以柔性作法
把	僵局打開。而蕭萬長多年建立起來的理性風格，使得對手more
more正可以發揮運籌帷幄的作用。「未來蕭主委可能比較容易
把	他個人的談判理念『貫徹』進來，」許惠祐認為，四年下more
more陸委會，代表經建會和陸委會已經是一體的兩面。「政府
把	蕭萬長換上來，讓中共聞到臺灣政策有轉變的氣氛，開始more
more，加強兩會的聯繫。「父子騎驢」的兩難看來蕭萬長已經
把	過去海陸合作問題做了初步的解決，但是他還有更大的挑more
more查，每次做，都有三分之一反對。他們頗受打擊，後來就
把	問題反過來問，結果還是有三分之一反對。這很像《伊索more
more派人專門巡邏督察。宋朝的「六法全書」《刑統》規定，
把	穢污倒入排水溝者，要「杖六十」，管理水溝者若不加以more
more，可以說和今天臺灣一樣，到處都是地攤，兩旁做生意的
把	京城的大街越擺越小。宋真宗時就曾為街巷狹隘，命謝德more
more山外青山樓外樓，西湖歌舞幾時休，暖風吹的遊人醉，卻
把	杭州做汴州」的風景佈局。汴京瓦市、北平天橋除了到公more
more計。日人因此對公共衛生特別重視，規劃了衛生下水道，
把	水溝弄通，將公館水源拉到城內。現代城市成立的條件就more
more代日人看到的都市計劃，而是加入了都市設計的觀念，先
把	每個不同區域定位出來。除了各種公共設施配置外，建築more
more今天我們用的都市計劃太簡化了，」李乾朗說，計劃圖上
把	臺北市畫幾條街道，塗幾塊紅的，表示商業區，再塗幾塊more
more。日人沿襲至西方的規劃並未實質了解本地人生活，幾乎
把	整個西區都劃為塊狀商業區，卻沒有被充分利用，樓下做more
more市瘋狂搶建。尤其是新興的東區，忠孝東路每家每戶儘量
把	樓地板面積蓋到最大。高層建築如雨後春筍出現，期望藉more
more措。可惜在修法過程中它卻被刪去預算，中央政府也並未
把	財源籌措列為重點。張景森認為，當時政府對都市計劃所more
滿 6150 行		
more價轉為工業發展基金，其餘七成仍在地主手上，不少地主
把	資金轉購都市土地。農地改革四年間，臺北、基隆、臺南more
more，但它的動力十足。洪文雄說，他常告訴學生，也許可以
把	臺灣都市的亂象看成這個社會尚未定型，也因此還有機會more
more，或是人民先聚集、而後形成的聚落，築城的人往往都會
把	城池圍得比需要大很多。唐朝長安城，西南面幾個格子狀more
more法具有「成長管理」觀念。就不知道臺北還來不來得及，
把	市內所剩無幾的空地關渡平原、社子島等也保留下來，讓more
more媽媽自己的人際關係，或是為了方便、省事、省錢，結果
把	孩子本身的最佳利益忽略了！」姊姊的保母不要她！幫左more
more得下班後照顧兩個孩子太累，保母費更花得心疼，於是就
把	妹妹送回鄉下老家。直到四歲多，奶奶帶不動了，才接回more
more就是吵架、打架。林姓保母不勝其煩，最後乾脆請媽媽「
把	姊妹倆一起帶走！」這時媽媽才後悔，若當初對老二考慮more
more。」當然，乍聞壞消息，孩子會疑惑焦慮，但讓他有機會
把	焦慮表現出來、並且幫他化解，總比焦慮隱藏在心中要好more
more有些孩子一連好幾天都抽噎著，一進門就躲進角落裡，還
把	奶嘴當護身符一樣拚命吸吮著；有的則一進門就來勢洶洶more
more往往輕忽這點，結果在經過一兩次不以為意的變動後，竟
把	無辜孩子推向了「不斷換保母」的惡性循環中。適時支援more
more當時謝麗惠的孩子也還小，中午孩子放學回來後，她又得
把	外甥女轉給自己媽媽帶。照理說，姑姑奶奶都是至親，小more
more是家長絕大部分是母親的主觀選擇。譬如不滿意托育者「
把	孩子帶成這樣」，而堅持要另換一個「好一點的」，就是more
more了。「蓉蓉是來責怪我的嗎」吳玉媛又悲傷，又遺憾。她
把	一頭飄逸長髮剪了，準備在新的年度，用全新的面目跟心more
more憶女兒在治療期間的練唱活動，依然覺得溫暖。「她幾乎
把	醫院當真正的家，每次回自己的家都會問，媽媽，我們這more
more女們，一見媽祖到來紛紛下跪，急切地磕頭拜拜，像是要
把	所有的希望都放在這一番祈求中。被選中為媽祖休息「過more
more點耐心。對於兩岸協商，國人期待太殷切，加上媒體往往
把	它當成焦點新聞處理，使敏感度增加。這也讓它和一般國more
more的功能。談判本來就是這樣，談判代表可以根據前方狀況
把	建議傳回後方做決定，但不應有自己的主張。另外，要怎more
more的人事安排有他的考慮，我也很感謝連院長對我的期待，
把	這麼重要的工作交給我，這是一個很大的挑戰。既然交給more
more了全國兩千一百萬人的共同福祉，有命運共同體的觀念，
把	「統獨」先放下，務實來進行兩岸交流，穩健地來營造兩more
more。因為兩岸關係與大家最有實質關係的，就是經貿嘛。你
把	它忽略，故意不去談，問題並沒有解決。同時大家覺得臺more
more補。人們對有用的福利卻沒有信心，所以美國共和黨主張
把	社會福利的決策權下放到各州和地方政府。讓各州的福利more
more必然的結果。儘管大家對社會安全制度有些疑慮，政府又
把	國民年金這項社會安全制度，快馬加鞭的端上檯面。最近more
more安靜休假，讀書聽音樂，並且自己料理三餐。我這邊，要
把	痛苦飲進來，發現無苦可汲飲啊，在靜默的應對中，不必more
more下來，使他非常困擾，想去除這種干擾。他想了個點子：
把	眼皮割下來丟掉吧，如此，他就不會想睡覺！多美的傳說more
more是佛家觀照自心的方式。當有說話的欲望，先屏住不語，
把	話含下來，讓念頭了了分明。有時無聲勝有聲，這是你我more
more三邊關係的判斷，論點或推測，值得臺灣高度重視。筆者
把	他的談話，冠上小標題以增進了解。李總統私人身分訪美more
more專訪，國會議員等來遊說是可以理解的，但是，由於北京
把	這件事看得太重要，白宮不會改變反對的立場。事實上，more
more兩岸僵局嗎？去康奈爾的捷徑，或許要經過北大。我沒有
把	去北大演講這個建議請教那位美國高層官員，但是我猜想more
more先生，數十年不分寒暑，為圖書館裡的破書換上新裝。他
把	蟲蛀的、水漬的、朽爛的書頁，小心拼湊裱褙，不知道為more
more，最重要的就是「治學的工具」。「治學的工具」像是一
把	鑰匙，可以用來開啟更多知識的寶庫。你會發現求學像登more
more緻，特別預訂請他在考試之後送給我收藏。他考完了，沒
把	小抄送我，隨手扔進了垃圾桶。我問他為什麼。「我走出more
more每次要考國文默寫，他就早早到校，用鋼筆，一絲不苟的
把	整篇課文寫在桌子上。然後，他會站到桌子上踩，踩上一more
more都要叫我去洗手。她知道我懶得洗，所以每次洗完，還要
把	我的手抓過去聞聞。頑皮的我，於是想出個辦法，打開水more
more辦法，打開水龍頭，讓母親聽到水聲，然後根本不洗，就
把	龍頭關上，只是用手摸摸肥皂，伸去給媽媽聞。她用力吸more
more能因為你被學問充實的心靈，而得舒緩，甚至讓你轉化，
把	那痛苦化作篇章；變成力量。年輕人！把握你人生最美好more
more多記錄些美好的事務和前人的智慧。只因為，你要打造一
把	鑰匙，去開啟人生的每一道門！more
more加分的獎勵能促進學習，卻給了學生錯誤的導向，使他們
把	「學習的快樂」，轉為「加分的快樂」。當學習只為分數more
more供一個較好的教育環境，讓這一代的父母放心而有信心地
把	自己的下一代留在這裡受教育？留不住下一代給自己的教more
more哪！剛進去的那些日子裡，真可以說是步步驚魂，幾乎是
把	所有的力氣，把整個的童年，都花在追趕別人步伐，博取more
more些日子裡，真可以說是步步驚魂，幾乎是把所有的力氣，
把	整個的童年，都花在追趕別人步伐，博取別人認同的功夫more
more的聲音。不會說蒙古話還可以找朋友翻譯，無論如何也能
把	想表達的意思說出七八分來。但是，歌呢？用原鄉的語言more
more也有了幾首曲譜，有了一些歌詞，還有人幫我用英文字母
把	蒙文的發音逐字逐句地拼了出來，但是，好像都沒什麼效more
more隊，現在就去掃，要掃乾淨呀。」我們七個人只有掃帚一
把	，水桶一個，掃了一節多都沒掃完，只好眼巴巴的看著同more
more門」，看得「眼花撩亂」，老師「怒火中燒」，拿起棍子
把	同學打得「雞飛狗跳」、「雞犬不寧」。老師真是「力大more
more會，或者國外的一些攝影家及攝影博物館館長來台，總會
把	會見郎老列為優先行程，我也總是作陪在旁。雖然這麼短more
more菜到曹老先生的土屋，或在天晴日暖，幫曹老先生搓洗幾
把	。叫曹老先生空寂的日子添了些許慰藉。一來二去，灣子more
more迂」。其實這正是孟子的「義利之辨」在那發生作用，他
把	哲學系辦公室看成了「道」的象徵。他可以完全不計較一more
more隨著老兵返鄉就此結束。「這些老兵回到家鄉，叫我們要
把	老婆還給他們，」舟山市臺辦主任余長峰表示。大陸現在more
more，老伴就得一個人孤零零在異鄉生活，然而能做的也就是
把	存款簿交給王奶奶，往後生活至少不成問題。「我想也不more
more記得離開舟山是一九四五年的農曆三月廿九日，那時我剛
把	田裡的秧苗插完。」「這位阿姐啊，我來請問儂，這個芝more