more我不奢望成為領袖型人物，也不想成就一番大事業，不須
把	內斂奉為處身處事第一原則。當我遇到厭惡的人時，我鐵more
more淚不輕彈的壓力下，許多人也只能飲恨含悲，努力認真地
把	眼淚往肚裡吞了。想當然你是個快活的性情中人，可能也more
more些事了，所以當有人遇到同樣問題時，我很願意再拉他一
把	。more
more為很堅強的人，在那邊講風涼話：：甚麼去死吧！給他一
把	刀等等，不一而足。我很看不慣這些人。具有這種心態的more
more遇到低潮，當低潮來臨時，你是希望很多人肯過來拉你一
把	，還是落井下石？沒遇到過低潮的人啊！！請設身處地為more
moreＨｉ，Ｃａｒｅ：今天我
把	我的心情拿出來，這是累積這學期的以來的日記，都是我more
more的若干特點，有著獨特的理論體系和應用形式。古書往往
把	中國醫藥的發明，歸功於神農、黃帝及伏羲等。其實，先more
more店小二
把	自個兒的童年往事說出來，是防止老時的老年痴呆，另一more
more就到牆外邊挖些竹筍，竹筍見光會變綠變老的，得不時的
把	冒出的竹筍頭用土蓋起來，一堆堆的土堆是一個個的竹筍more
more屎。咱的最恨是父親的拿手菜豆渣餅，父親常起一大早，
把	先一天泡好的黃豆用果汁機榨碎，用米袋製成的濾網濾豆more
more替。全壘打線就是圍牆，不過萬一打了全壘打，常連帶的
把	人家的窗戶打破，此時大伙兒一哄而散，只聽見氣急敗壞more
more氣。我們家三兄弟，紅包收入很占優勢，不過爸媽倒不會
把	我們當搖錢樹，到處串門，只有客人來拜年時才可能拿到more
more，后面放一個老鼠炮，拉出引線，用香一點，轟通一聲，
把	電光炮燃著打出去，好玩極了！小孩子新年當然可以拿紅more
more，上頭架兩條石塊當路。小時候很好動，愛打皮球。投手
把	皮球滾出去，打擊手用手把球打出去。有一次打球不小心more
more時候很好動，愛打皮球。投手把皮球滾出去，打擊手用手
把	球打出去。有一次打球不小心掉溝裡了，滿身污泥的被救more
more壇第一期的份量著實不輕，也沒有什麼很有趣的內容，要
把	全部圖表文章看一遍大概要花十分鐘，對一個海報的讀者more
more始發包動工開挖地基了。建築師事務所及工務組既然能夠
把	資料公布給校外的建築師雜誌社，是否至少應該告訴一下more
more了徹底地解決這個問題，提出了一個大膽的終極方案：『
把	大草坪全部挖空，成為一個超級地下停車場。完工之後，more
more，他們還會高抬貴手嗎？這下子可好了，喂親愛的！！我
把	清華以後的錢變少了！各位，校譽的現實影響力夠嚴重了more
more知何故地不擇手段只是一昧追求快快快快快快…到最後，
把	一般老百姓辛苦掙來其實該留部份給下代子孫的大筆血汗more
more停下來仔細思考：如何珍惜這個已經飽受摧殘的環境如何
把	有限資源有效地運用在我們真正的需求上而且，就整體建more
more，乃近在咫尺外之雅齋也。社團本來就吵，不吵才奇怪，
把	它們六十幾個統統搬到全清華園向來最重視居住環境品質more
more長出了一些真是礙眼的全新水泥大怪物，不過正好也順手
把	它們一點一點地綠化掉！說不定經這樣處理過，這些傢伙more
more代，真傳神。Ｄ因為建築師說讓他全包下來，這樣就可以
把	蓋圖書館、宿舍、系館及活動中心的錢都各省一點兒下來more
more９６８）是誰的人，可能還是聽過他的一些傳聞：他曾經
把	一個小便用的便盆命名為「噴泉」，擺在展覽會場；他是more
more，都是這種典型。康丁斯基（Ｗ．Ｋａｎｄｉｎｓｋｙ）
把	人的情感經驗與存在情境視為藝術的內涵，而藝術媒體所more
more致一種極致性情感經驗的不同手段而已。那麼，如果我們
把	藝術的最終目的定位在「展現或暗示極致性的情感經驗與more
more輕」裡創造了一個角色托馬斯，他拒絕一切現成的價值，
把	不明所以地逢迎既存價值的一切視為「媚俗」（ｋｉｔｓmore
more吸引著杜象研究者的注意力。１９２４年開始，杜象逐漸
把	絕大部份的時間與精力投入在西洋棋裡面，而不再有任何more
moreｙ，更懷疑起「鐵律」（ｍｅａｓｕｒｅ）的價值。杜象
把	這個作品放在一個木箱裡，稱它做「罐裝機遇」（ｃａｎmore
more。我相信，像秀拉那些人，當他們開始要做什麼，就真的
把	過去一筆勾銷了。甚至野獸派和立體派也是這樣。但是今more
more或契馬布耶畫的。即使契馬布耶的垃圾也被崇拜不已。我
把	這道理用在所有藝術家身上。」由於杜象刻意抗拒賦與藝more
more星是直接由一些小軼聞膨脹而產生的，古今都一樣。光是
把	兩百年前的一些人看做是擺在博物館的東西是不夠的；這more
more我們最好不要對藝術作品做出明確而具體的價值判斷，而
把	評判的事情交給藝術家的良知。他甚至以納粹與蘇聯等集more
more象創作這作品的動機是什麼？或許就像一個傑出的棋手，
把	觀眾設計到作品裡面，讓他不再只有冷漠、苛評、崇拜等more
more，或等同於一次藝術界的小革命。如果我們能體會到杜象
把	整個傳統繪畫視為一種「三度空間的藝術」，而每一個與more
more根本沒有「創造一個新傳統」的抱負，也就無怪乎杜象不
把	６０年代的觀念藝術視為他的嫡裔了。我們甚至於可以說more
more銀河」。「銀河」是兩個事件撞擊在一起的結果：新郎們
把	新娘剝光，以及新娘想像著自己被剝光。此外，「銀河」more
more代藝術，若要與古典藝術有革命性的根本差別，便必需要
把	藝術從三度空間擴展到第四度空間。那麼，現代藝術便無more
more）的創作企圖，不在於向觀眾提供這個問題的答案，而是
把	觀眾捲入一個最適合體察這個問題的情境，以便讓觀眾自more
more他們真誠的抉擇嗎？可曾在還沒作完選擇題之前，就直接
把	問題變成『對或錯』的是非題了呢？more
more念陽明山的景色，特別是那絲絲沁人的涼意，每次都可以
把	胸中不快化解的無影無蹤，看看從身邊飄過的雲霧，感受more
more是我們的設計、我說的是一般的設計、我想我們仍舊無法
把	室內設計獨立於建築設計之外。就我所知、實踐的同學從more
more師、室內設計師們在有了眾多的設計實踐之後，開始大膽
把	觀念藝術的嘗試用於環境設計上。在藝術形式上從具象向more
more化的啟迪以及意識設計手法的嘗試，在空間藝術上進行了
把	視覺空間昇華為聽覺空間的意境創造。（聽覺空間：在環more
more起來，就好像一條路徑穿越畫中的場景。清楚一點，好像
把	電影影片中一格一格的畫面抽出，在每一格中描繪不同的more
more同的消點對吧，每一個消點都對應一個不同的觀點。如果
把	不同的觀點連繫起來，就好像一條路徑穿越畫中的場景。more
more是甚麼東東？它是塞尚多視點畫法的延伸，簡單的說就是
把	實際上三維的東西展開變成兩維，攤平在畫布上，如此勢more
more因為在統計數字上她們是被壓在底下的一層。然而，如果
把	家務、兒童看護、土地上的勞務、臨時的街頭叫販、以及more
more歡佈滿砂點似的粗粒子感覺，像「隱僻的詼諧」就是。我
把	攝影看作一張護照，它讓我得以旅遊各地、觀看不同的人more
滿 3050 行		
more萬分；結果常常在我真地很想去捕捉一些畫面時，我沒有
把	相機舉到眼前。因為如此，我的底片並未遭到查抄，但是more
more即使是利用行駛中的車輛窗戶亦然。結果有個「執權者」
把	我們攔下來申誡了一番，然後一路驅車尾隨我們的公車到more
more或走路、或慢跑、或做其他種類的運動。我喜歡圖中男子
把	毛巾披掛在植物上那種漫不在乎的態式：他把傘也充作毛more
more歡圖中男子把毛巾披掛在植物上那種漫不在乎的態式：他
把	傘也充作毛巾架，而且還記得連枕頭都一起帶來了。３１more
more。３２．牧羊人。這個小男孩是古佳族人，依著遊牧季節
把	山羊、綿羊一群群地移徙放牧，甚至穿越城鎮、市街。這more
more類的一個頗受歡迎的主題。她們總是設法掩飾每天簡直要
把	他們的腰折斷的繁重雜務與疲態。２４．伊他拜，孟買地more
more．市集上的香蕉販。快收市了，這個人用各種方式嘗試著
把	剩餘的香蕉（向我）銷光；我喜歡那一刻他自負的神色。more
more加安排，直接拍攝的照片。但加在女人頭上的磚塊份量，
把	畫面變得很有趣。到今天，全印有上百萬的工地男女在沒more
more。以這張圖為例，教室過小，而且也沒有哪一個透鏡可以
把	整個畫面囊括進去。８．孩童衝突。很幸運地，這是在教more
more課中，不得進入的小女生那種亟欲向內窺探的渴望。如果
把	班級部份的比例加大，連同老師也拍攝進來，畫面會更感more
more說她只有五歲，可是每天可以「賺到」的錢為數不少；她
把	這筆錢全部供給家用。我覺得那些雕琢美麗的廊柱和閒適more
more丟了手指頭竟好像還不夠；接著不久他又出了一場車禍，
把	整條手臂也賠上了。所以他就給自己做了個木製義肢，還more
more賣的。」說時那股豪邁的神情令人敬佩。我自己常用的幾
把	壺也都有愈用愈稱手的感覺。泡茶時使用這些茶具，都會more
more某種茶。他還會告訴你，他用多少斤上等好茶葉才養出這
把	寶壺來。「無論出多少錢，我都不會賣的。」說時那股豪more
more，都有愈用愈發將情感投注的事實。茶友們常可以舉起一
把	壺，然後告訴你，他是在那家店裏尋獲的，最適合泡某種more
more千場演奏會都用此琴，並錄製了不少ＣＤ和ＬＤ。這是一
把	音色非常優美、出色的名琴。有倫敦ＷｉｌｌｉａｍＨｉmore
more聲合成衍生出許多種態式，往往是美得縈繞人心，常常會
把	聞者傳引到不同時代裡的一個遙遠氛圍中。關於這一點，more
more滿地體現在漢唐樂府的演奏演唱中。漢唐樂府的藝術家們
把	南音的特色看作是中華民族對人類的貢獻，衷心推崇它；more
more們把南音的雅緻看作是古士君子之風，熱心發揚它；他們
把	南音的精深看作是思想和藝術的高超與成熟，細心體現它more
more的特色看作是中華民族對人類的貢獻，衷心推崇它；他們
把	南音的古典看作是文明古國的氣質，誠心維護它；他們把more
more把南音的古典看作是文明古國的氣質，誠心維護它；他們
把	南音的雅緻看作是古士君子之風，熱心發揚它；他們把南more
more特色。當然，漢唐樂府最崇高的使命，始終是不遺餘力地
把	中國傳統音樂之瑰寶奉獻給全民族和全人類，以弘揚民族more
more，使得我們像籠中的老鼠或是籬笆內趾高氣揚的公雞，只
把	注意力集中在一些雞毛蒜皮的事上，而事實上，無論是在more
more宮殿的興起，地面上升起了長方形的平台，一棋一豎的，
把	一個空間能夠無限延伸的潛能都給限制住了；然後有柱椿more
more，就是因為台灣建築師當中，很少有人在他們的計劃中，
把	環境因素考量在內；設計房子的時候，就像處於一種真空more
more的聾子和瞎子，為了保護我們日趨虛弱的內在平衡，我們
把	自己孤立於外界的聲光，漸漸的對於外界剌激無動於衷，more
more作的水彩作品「散失的記憶」中，簡潔的筆觸與色調，便
把	童年溫馨的記憶以落漠而傷感的表情，淋漓盡致地表現在more
more的兒子」的眼神中，卻強烈地流露著迷惘、驚嚇與惶恐。
把	虛無主義當哲學話題，人可以滔滔不絕地進行他的語言遊more
more話題，人可以滔滔不絕地進行他的語言遊戲；但要認真地
把	虛無當做人的存在實況，卻是近乎死刑，叫人難以接受的more
more感覺外，還告訴我們這個社會是不是病了，只要是頭部卻
把	眼睛矇住，讓人想聽想看想說都不敢。蔡：我再強調壓迫more
more與欣賞者能有的共鳴，這幅作品就成功了，如人手從地獄
把	人頭往下拉，人在台灣人擠人很痛苦，人空間有限，人要more
more命感。周：再看「畫家的小孩」，他是張振宇的大兒子，
把	錄音帶玩壞，很無辜的樣子。千：此幅表達童稚愉快與其more
more第一次看到張振宇的畫時，我感到他怎麼有這麼大的勇氣
把	性器官這麼誇大，而且他對肉體的表達方式，都是我無法more
more，或許與展出者相彷，也近於水墨畫界的心聲。更希望能
把	這次展覽所透露的前瞻氣息，送給應屆同學做為畢業的紀more
more民俗美學，繼續它的發生與演出；雖然在我們自己文化裏
把	水墨畫的「境界」定得很高；但在文明進化中，與西方美more
more事比較靠直覺與感覺，有時，我會不清楚好與壞，我只是
把	我的感受表現出來，或許單，或許有很多的或許，只是我more
more彰顯宇宙精神美好的一面。約第八世紀時，唐朝的王維則
把	山水畫推向成熟的階段，他並被認為是南京渲淡水墨畫或more
more什麼本事呢？正是有感於此，有愧於此，亦有恨於此，才
把	技止此耳的印章印在畫作上，才一任自己的作品被屠夫、more
more與其說是向人們奉獻的一束鮮花，毋寧說是拋向社會的一
把	蒺藜。八大山人（１６２４或１６２６—１７０５），明more
more、掃帚、犁田的牛、小雞、稻穗、菜蔬、果子、牛糞…，
把	一切傳統貴族士大夫或文人畫中鄙夷或漠視的題材提昇出more
more之先，獨不論白菜為菜之王，何也？」齊白石是很自覺地
把	一些平民性的東西提昇出來，以平民性的美學，並列於傳more
more他教學生畫畫，用更多的時間教學生讀《十三經》，常常
把	學生讀跑了。細想起來，就當今畫壇而論，多少畫家連自more
more，他曾做過和尚，又被土匪綁去做師爺；廿多歲便蓄著一
把	大鬍子，至今儼然成了他特有的標誌。一八九九年（民元more
more「構成元素」，是解析性的，而非「抒情」的。康丁斯基
把	許多作品題名為「構成」，這多少反應了他對西方繪畫的more
more末期（明、清），盲目地去比附西方文明的興盛期而已。
把	時間的尺度再縮小，過去的百年，對中國而言是極為難堪more
more國近百年來的振奮，算得上是五大文明中最有起色的。再
把	時間尺度縮小，只看近代歐美。西班牙與葡萄牙首開航海more
more理，而作者卻藉軒昂挺秀的桃花來見證生命的歷程。首先
把	桃花視為三段結構式：彎曲有致的草藤由大纏繞到斷朽為more
more我生命的現姿，但她選擇傳統「折枝繪圖」的畫形式，有
把	「自畫像」的意願化為曲折迂迴的表現之傾向；古樸素淡more
more現，平舖直敘的描繪生活周遭的花草、器物的畫面，卻能
把	雋永真摯的情性一一流露，宛似詩人在靈魂最寧靜、最明more
more葉群，這是尊貴王冠和飛羽的最高結構段。或許我們可以
把	整個桃花枝視為楊涵婷的藝術學習或實踐的象徵主體，由more