more地」錢景看好，但一到畢業後，他們仍會照原先的計劃，
把	「仙綠地」結束或轉讓出去，因為從商並不是他們真正的more
more已經開始在玩有關發射機的機器；一年半前考入清大，又
把	發射機帶來清大，所以興起成立電台的興趣。王文龍說，more
more國民黨修憲規劃小組也提議將山胞正名為原住民。但僅僅
把	名稱改過來，對原住民沒有幫助，原住民仍未擁有自治權more
more本沒有原住民代表參與制訂，他希望政府能尊重原住民，
把	條款納入憲法。把條款納入憲法。more
more參與制訂，他希望政府能尊重原住民，把條款納入憲法。
把	條款納入憲法。more
more的說明會與文學院師生溝通。另外，上周傳聞校方五月將
把	信件收發室撥給駐衛警察隊使用，引起文學院學生在該院more
more會發言人王塗發說，核電不是最低廉的能源，將來如果要
把	核廢料運往外國處理，光是運輸費就會增加不少核能發電more
more再和中等教育司研商。余鑑說，去年十一月十八日，系方
把	以「科技教育系（所）」為名的改名案報到教育部中教司more
more，而且在音樂部分也是創作作品，其中還結合了鑼鼓點，
把	傳統藝術融合在其中。杯子劇團團長董鳳酈說，這次在端more
more故不能出席會議，事後質疑會議決定，蔡禎雄說，校方會
把	會議安排在星期三上午的共同時間，使大家都能參加會議more
more電梯裡的情形，他早已見怪不怪了，而且會「習慣性」地
把	電梯門扳開。黃裕權表示，院務會議上曾有教授陳述，突more
more情緒投射在裡面，不過畢竟是不同的兩個世界，他會盡量
把	自己投入劇中人物的悲喜之中。鄭俊明說，他會要求演員more
more攻擊他人。另有一份由法律系九位同學所署名的文宣「別
把	台大搞髒了」，則道出一般同學的心聲，文宣中明確指出more
more校園內的選舉不應該太過泛政治化，候選人最重要的是要
把	自己的理念推銷出來，是要秉持為同學服務的心態，而非more
more沒琴可用，對手工藝有興趣的林立正遂自告奮勇，看著一
把	琴自己摸索，後來又得到已謝世的民族藝師孫毓芹的指點more
more，而且待遇高。他說，通常一天只要花兩個小時，就可以
把	一百五十瓶羊奶送完，時間十分經濟，絲毫不會影響到課more
more都特別發給他兩千元工作津貼。由於在客戶吃早餐前就要
把	羊奶送到，因此每天阿宇都要提早兩、三個小時起床工作more
more更助長對電影的愛好。念建中時，老師作風開明，允許他
把	周記寫成一篇篇的影評。除了作筆記、投稿到校刊，聞天more
more。第二個原因就是較現實的廣告問題，很多唱片公司寧願
把	大筆的錢投在廣播電視媒體，也很少有意願將廣告費用花more
more說，《余光音樂雜誌》太流行了，而且很多錯誤，曾發生
把	ＧＵＮＳＲＯＳＥＳ新專輯《ＴＨＥＳＰＡＧＨＥＴＴＩmore
more骨數量相當多，因此動用六十四人，費了九牛二虎之力才
把	甲骨從坑洞中抬到地面。石璋如平常除作研究外，也喜歡more
more研究考古原本與「石」脫不了關係，他老人家更有趣的是
把	兒子的姓名以四個石做組合，即目前也服務於中研院民族more
more八十一學年度開始，台大醫學系全面推行新課程改革，
把	部分高年級的課程調到二下，雖然院方提早了基礎醫學教more
more要拉住舊學生，而且要不斷找新學生，而當老師只要負責
把	學生教好就可以。由於本身既是學生，也是補習班老闆及more
more許多的同學要進來，原本電梯中只有她一個人，所以她便
把	電梯按住，要等其他同學進來。可是她卻聽到電梯外的同more
more烏鴉和鬼故事是兩回事，不能混為一談。然而，他卻贊成
把	這兩件事放在一塊，因為這樣可以教訓那些負心的淡大男more
more上的知識，再加上他們有修教育及輔導方面的學分，所以
把	知識應用在實務上，讓同學獲得教學經驗。滕以魯表示，more
more習單位。系方顧慮部分學生比較願意朝理論發展，因此不
把	實習學分列為必修。在理工科方面，台大機械系有校內必more
more學年度起，就交由各校、系自定實習方式、時數，讓學生
把	理論與實務融為一體，教育部要有所規範的話，也得等大more
more性生活史，而重建女性生活史的深層意義在於，打破過去
把	公、私領域二分為歷史主流、歷史邊緣的盲點，藉著公開more
more可向國外通訊。台大業餘無線電研習社的創立，就是為了
把	該校四十八周年校慶的消息向世界各地傳播，而向電信局more
more分會執行委員呂建蒼說，原委會遲未處理輻射屋問題，似
把	受災戶當實驗品。若許翼雲認為輻射污染影響不大，那請more
more樂人只求練好自己的技巧，反而希望自己是一個媒介，能
把	音樂帶給大家。音樂會將於十六日晚上八點到九點半，在more
more。串場方式也獨具創意，揚棄傳統熄燈、放下布幕，而改
把	串場設計成表演的一部份。賴冠穎也一手包辦服裝、燈光more
more天時發現，現在青少年的生活圈中有些事情很有趣，才想
把	這些點點滴滴拍成影片。影片中傳達什麼意念？王逸白說more
more的異議性社團「支那學社」的支那指的是中國大陸，該社
把	中國視為外國，並對這個國家做深入的研究。「庠序」是more
more色，它十分有包容性，社員在外有各自的發展與所長，而
把	庠序當成一個休息的地方，在社員聚會中與大家分享經驗more
more以德國為例，通常授課老師會先公布各類考試的成績，並
把	評分標準仔細向學生說明，若學生對分數仍有質疑，可在more
more十分短絀，學校竟又在這種毫無意義的地方浪費錢，不是
把	錢用在較實際的軟、硬體設施改善上，只是犧牲同學的權more
more，被雇主私扣薪資或無理解雇，謝秋和表示，工讀生只要
把	該公司的名稱、地址雇主名字及糾紛簡介，寄到勞工局或more
more以把台灣其他藝術如欣賞南管音樂列入家族活動。還可以
把	台灣其他藝術如欣賞南管音樂列入家族活動。more
more加入，可以找外系的同學。張志源說，除了古蹟，還可以
把	台灣其他藝術如欣賞南管音樂列入家族活動。還可以把台more
more理這些無法抗拒的壓力，進而改變民眾的錯誤觀念，真正
把	紅包趕出台大。台大醫學院牙醫系羅聆華。台大醫學院牙more
more受特權階級的壓力，一通電話不但要指定主治醫生，也要
把	病床安排好。民眾自知「勢力懸殊」，以為不下點「功夫more
more，及在一定時間內沒關門就會響的警鈴裝置，以防同學沒
把	門關好讓歹徒有可趁之機。另外，為了夜歸同學的安危，more
more的程度了，劉欽泉也說，既然已成為系上的一份子，就應
把	績優生當做一般學生看待，成績上應努力跟上其他同學，more
more歌曲，沒有雄偉的伴奏或華麗的舞台效果，大部分只是一
把	吉他和一支麥克風。歌曲與現場的主題、氣氛雖然傷感，more
more讀者的溝通方式，是透過「漫畫便利屋」。同人誌的會員
把	每期的作品，放在固定的便利屋中，內頁同時提供留言版more
more都可稱為綠地，那我想建議一個更省事的方法，就是乾脆
把	地皮漆成綠色算了！因為學校無學生宿舍，那些從中南部more
more者把夠水準的論文多發表在國內期刊上，再用我國的名義
把	這些夠水準的期刊推介到國際，提升國內學術研究期刊至more
滿 10350 行		
more南宏說，獎助優良學術期刊的主要目的，在鼓勵國內學者
把	夠水準的論文多發表在國內期刊上，再用我國的名義把這more
more願走太陡的路，所以要靠填挖來緩和坡度。常見的作法是
把	兩座山的山頭剷掉一部分，填到山谷，使坡度平緩，這卻more
more或下陷。接著是建排水系統和鋪人工土壤。因為整地工程
把	天然的河谷填住了，雨水無法依自然的管道流出，業者為more
more有一次楊志忠為了方便，向張宏鈞要求讓所有老師各打一
把	研究所辦公室的鑰匙，張宏鈞以不合規章回絕。他也不因more
more計部、審查委員會通過後，才通知書店送書。之後採錄組
把	新書輸入電腦、建檔、編條碼，把書標打好後才能上架。more
more書店送書。之後採錄組把新書輸入電腦、建檔、編條碼，
把	書標打好後才能上架。同一時期新書數量的多寡，決定上more
more特殊的感情，縱使有些病患還「有家可歸」，但大家卻早
把	樂生當成真正的家，如今樂生因捷運局要徵收用地作為放more
more，例如，修改過時的法令、提高行政效率，讓廠商願意「
把	根留在台灣」，台灣才能在市場競爭中立於不敗之地。這more
more日在一場「老舍與北京」的講座中說。由於中華漢聲劇團
把	大陸知名作家老舍的名作《駱駝祥子》搬上舞台，於九月more
more，還沒有即將步出校園的氣氛。所以，許多外系同學也只
把	他們的畢業展認為是一般公演，宣傳上也就相對困難。因more
more組主任郭一鳴指出，此九種溝通管道存在已久，現在只是
把	它具體列出來，學生可以與任何一位行政主管秘書連絡，more
more會有其要求條件，有不同的價值觀，此一活動是希望藉此
把	純潔的道德觀向校園推動。而當選大學小姐的文化大學戲more
more的方式是活的，例如劇本產生後，他會要求每個演員獨力
把	整齣戲每個角色演一遍，用這種方式來嘗試戲劇及每個角more
more廠」裡，他們以「人本劇」為主，所謂「人本劇」，就是
把	戲劇的重心放在演員，因此團員沒有任何壓力、限制，每more
more為了
把	現今社會上小劇場的形式帶入校園中，並且把戲劇的趣味more
more為了把現今社會上小劇場的形式帶入校園中，並且
把	戲劇的趣味性分享給學生，政治大學中文系四年級的林民more
more問題。中心每年負擔的工讀費約十萬元，而學校從來沒有
把	它列入預算裡。假如現在向校方提出的話，幾乎是不可能more
more、耐心與毅力。「其中尤以決心最為重要，行銷人員必須
把	它當成一種承諾，而形成一股一定要贏的意志。」耐心，more
more，所以即使部門人力精簡，他們也能將精力發揮到極致，
把	一切事項做到完美。初期該部門的行銷人員編制只有五人more
more生命週期。有鑑於傳統瀑布式開發生命週期的嚴格方式，
把	物件導向迅速便捷的優點淹沒，而且整個開發過程太長，more
more就是要加速程式設計開發工作，縮短程式寫碼的時間，它
把	過去像手工藝般的程式設計工作，變成一種工業化大量生more
more命調期（ｄｅｖｅｌｏｐｍｅｎｔｌｉｆｅｃｙｃｌｅ）
把	整個過程分成幾個不同的階段，每一個階段都有一些固定more
more式開發週期緩不濟急。傳統的瀑布式軟體開發生命週期，
把	一個大型的軟體系統開發工作，劃分式系統需求，可行性more
more較去年同期成長了３３．７７％。大陸有關當局表示，將
把	１９９５年五百億元人民幣的電腦產值，提高到公元二千more
more商業機器等十五家廠商參與。經濟部工業局表示，將考慮
把	物件導向軟體技術列入科技專案計劃中。健保卡ＩＣ化的more
moreｅｔｓｃａｐｅＣｏｍｍｕｎｉｃａｔｉｏｎｓ公司亦將
把	此授權來的技術併入ＮｅｔｓｃａｐｅＮａｖｉｇａｔｏmore
more，未來個人電腦除了將搭配軟體及多媒體周邊之外，更將
把	備份設備磁帶機列為個人電腦的標準配備之一，而開啟此more
more工研院電通所完成「開放系統軔體技術合作」的簽署，將
把	Ｓｏｌａｒｉｓ作業系統技術移轉。ＩＢＭ宣稱：將以３more
moreｉｇｉｔａｌ公司已與Ａｕｔｏｄｅｓｋ公司達成協議，
把	ＡｕｔｏＣＡＤＲ１３移植至Ａｌｐｈａ平台上的Ｗｉｎmore
more教育單位提供，賣方網路由加值網路業者提供，很快就會
把	網路上傳統商品的線上銷售做起來。不必迷信或過度依賴more
more清清楚楚。交機時一定拆機器檢查，免得日後徒生糾紛。
把	整個交易過程完全透明化，商家不怕客戶吃虧，客戶也不more
more客戶需要而定。為取得客戶信賴，他一般在客戶訂貨時就
把	一切細節訂好，作法非常嚴謹，連主機板是華碩或技嘉、more
more去的電腦做後續追蹤。因為他覺得，很多人買電腦都沒有
把	它的功能發揮出來，做最好的利用，非常可惜。但目前受more
more，只賣不修的作法，搞壞形象。對使用者而言，很多人會
把	筆記型電腦當作「小型」或「可攜式」桌上型電腦使用，more
more筆記型電腦當作「小型」或「可攜式」桌上型電腦使用，
把	桌上型的系統資源設定檔（ＣＯＮＦＩＧ．ＳＹＳ）及自more
moreｒｋＮｅｔＸＬｅ連接至網路上的任一點，如此用戶可以
把	印表機放置在能得到最大效益的位置。而且變壓器採內建more
more台。該公司要求ＰｏｗｅｒＢｏｏｋ５３００的用戶立刻
把	機器關掉，並和他們聯絡。電話：（８００）７６７—２more
more的Ｗｉｎｄｏｗｓ９５，我們也不敢期望它在短期內就能
把	所有的稜角都已磨平。ＰｌｕｇＰｒａｙ。Ｗｉｎｄｏｗmore
more顯示卡再好，也會被Ｗｉｎｄｏｗｓ９５的齊頭式平等，
把	一些好產品降成平民。我們都知道市面上很多使用同一顆more
more高頻率的顯示器而言，過高的頻率輸出最直接的傷害就是
把	螢幕燒毀。針對此種現象，不是使用者更換更高級的顯示more
more顯示器來牽就它，不然就是放棄顯示卡的圖形加速功能，
把	畫面調成標準的ＶＧＡ模式。把畫面調成標準的ＶＧＡ模more
more顯示卡的圖形加速功能，把畫面調成標準的ＶＧＡ模式。
把	畫面調成標準的ＶＧＡ模式。more
more國大陸、歐洲等三地區找到三大機構進行測試，未來亦將
把	全球行銷網路分為此三大領域。陳世卿指出，該公司未來more
more上，向來是業界所重視，故此波進行大幅降價，將明顯地
把	ＩＢＭ的產品帶進教育市場中，同時未來ＩＢＭ將朝低利more
moreｃｒｏ會干擾用戶的另存新檔（ＳａｖｅＡｓ…）功能，
把	使用者編輯的檔案都存成範本。但目前所知，此病毒對文more
more前致福的外銷通路已打開，而未來併購友亮後，該公司將
把	友亮定位在中、高階網路產品，如ＨＵＢ、Ｓｗｉｔｃｈmore
more由於Ｗｅｂ是你們企業網路中一個較不安全的系統，因此
把	它移到公司外部可以改善網路安全性。如果你必須和惡意more
more會變得更嚴重。你有二種選擇，一是增加更多頻寬，一是
把	Ｗｅｂ伺服器移出去。Ｉｎｔｅｒｎｅｔ服務供應商有許more
more有很長的一段路要走，甚至到今天還有人在懷疑是否值得
把	各種高低速需求整合在一個系統之內。日前立法院在審議more
more不僅僅是個人用戶，還包括所有的教師。他認為，如果能
把	行銷學充份運用到教育訓練市場上，無論對用戶或講師，more