
more，骨架式的，或是用活動橫拉的，種類非常多，這些都要
把	牆看成垂直分割系統的一部分來考慮。我通常不會像毛先more
more法規不夠完善。譬如消防栓箱，我相信每個設計師都希望
把	它藏起來，或是換個顏色，或僅露一盞燈。目前最常有的more
more，小計畫時負責建築的一部份，室內設計在大計畫時可以
把	建築含蓋進來，小計畫時變成是裝飾效果。劉東澍：早期more
more死於公元前２７８年前後），設計了埃及亞歷山大城，他
把	聖山塑造成亞歷山大一世巨型雕像，按他的設計，山中的more
more之神將按他們自己既無個性也無特徵的形象來改造人，並
把	人類歷史推向末日。」芒福德所批判的「挫折和消極作用more
more產行業，全世界第一流的經濟學者都不會這樣子做，因為
把	經濟弄壞有什麼好處呢﹖前瞻１９９３年房地產事業須要more
more全世界都在為市場經濟傷腦筋，每個國家的元首如果沒有
把	經濟搞好，就不要想當總統，全世界的政治人物都在想如more
more目標使用現在也有了變動，例如在都市計畫法第十二條中
把	停車場、市場、學校、車站等變為公共設施的部份，將來more
more並沒有房地產的相關資訊。市政府現在發展的資訊系統，
把	所有建管科過去及現在掛號的資料都建檔，這電腦資料在more
more六年國建眾多的營建工程中，借牌風氣的盛行，內政部想
把	營造廠變成一專業之營造廠，把主任技師廢掉。因而目前more
more牌風氣的盛行，內政部想把營造廠變成一專業之營造廠，
把	主任技師廢掉。因而目前在北部有工地主任的訓練、考試more
more全梯都將設排煙室，其面積不得小於十平方公尺，過去是
把	樓梯間計入此十平方公尺裡頭，目前這辦法已經不可行，more
more來買房子，另外香港的一些財團因為九七的年限變數，會
把	資金帶來台灣，所以也許建築業者可因此而進入國際化的more
more市市民的需求都是我們可以擴展的另一個市場。最近有人
把	業務市場擴展到香港，也有香港的人準備到台灣來買房子more
more來整理一個好的基地，說明這個案例的用意在於：也許可
把	目前很爛的地規劃成一個好基地。房屋有上濾的現象，而more
more附近仍可換得五倍的土地面積，即一萬坪土地。此時同樣
把	麗晶飯店的模型放在這兩塊不同的基地上，由於超高層大more
more了；雖說中港路也有靠路邊較貴、後面較便宜的差別，但
把	同樣的錢拿來買中港路交流道附近仍可換得五倍的土地面more
more都只蓋透天別墅，這表示我們還有空間去突破，也就是說
把	蓋透天別墅的地價拿來蓋大樓，理論上如不把利潤拉得很more
more，也就是說把蓋透天別墅的地價拿來蓋大樓，理論上如不
把	利潤拉得很高的話，則是可折減相當多的資金轉做內部設more
more的大樓或具有開放空間及公共設施的住宅大樓等。因此要
把	這些產品包裝出去的已不是在硬體上下功夫了，而須有很more
more都跟進，炒漲時追漲不追跌所造成的現象。如果仲介業能
把	一幢三、四十層的大樓組合二十層聯合委託經營及出脫，more
more幢三、四十層的大樓組合二十層聯合委託經營及出脫，並
把	二十層的其中一層做功能性特強的公共設施，例如辦公室more
more產業、一種國際化了嗎﹖將生活方式的產業予以連鎖時，
把	人生拆成幾個部份，在不同的時空扮演不同的角色。譬如more
more所以有許多香港人想到台灣來投資，但又有許多台灣人想
把	香港當作跳板，這是區域間微妙的互動關係。就商人而言more
more歧，有的學者主張以政治史的分期作為參照系，因為，應
把	「近代建築史置於近代中國劇烈變化的政治、經濟背景之more
more代建築史置於近代中國劇烈變化的政治、經濟背景之中，
把	中國近代建築的產生與發展作為近代中國政治、經濟背景more
more枉費金錢之苦。」在這種情況下，工務局通過加緊立法，
把	上海的市政、建築的管理納入了法制化的軌道。從１９２more
more自然環境。本世紀８０年代初，伊斯蘭教原教旨主義革命
把	這個國家拖離了走向西方資本主義的軌道，德黑蘭北部的more
more我們強調它是整合建築的藝術。從事此項工作，我們必須
把	都市設計再引進建築的領域，並認為它是建築的自然領域more
more的外貌必需在自然的情形之下慢慢的改造，而不是突然的
把	舊建物敲掉去蓋一個新的建築物。函館市的歷史保存有三more
more於是和當地的一個大學教授合作一起回顧當地的歷史，並
把	當地居民回顧歷史所畫的很多畫編成一本書。其中一幅畫more
more很熱烈，為此中央才在１９７５年修訂了文化財保護法，
把	町並地區列入範圍；也就是從１９７５年起，從點的保護more
more文化財也只是指寺廟或其周遭的產物，直到１９７５年才
把	保存區列文化財保護法裡，而其他的文化財則直接由中央more
more在這麼繁忙的地方都無法生存，被迫必需遷離這個地區，
把	土地交給看守者。但大致上來說，高山市政府當局對於改more
more的一些建築已在最近拆除，令人擔心的是拆除計畫是否會
把	所有的東西拆掉﹖如今這座橋仍完整的被保存下來，而且more
more除了建築物的保存外，我們應加入人的活動、人的交流，
把	人的記憶導引進來，尤其在開發相當迅速的亞洲國家，人more
more容積率是５０左右，但此地沒有任何高層建築，所以有權
把	建築物的容積率增加到４００。若根據容積率計算，建築more
more是什麼時候開始的﹖是否在「地區計畫」開始進行後，才
把	傳建保存地區放在都市計畫中，還是「地區計畫」尚未開more
more助町的保存型態及方式和三峽都蠻像的，這個地方也是先
把	市街保存下來，然後再慢慢整修河川、淨化河川；以前小more
more，在老街後面有一條河川，如果在古蹟規劃裡，一開始就
把	這條小河川整理一下，從水源那頭回頭看，三峽景色是相more
more一旦遭到居民的反對，後果就會很糟糕。首先要做的就是
把	不滿解決，要去了解每一幢房子所發生的問題，像漏水就more
more滿解決，要去了解每一幢房子所發生的問題，像漏水就要
把	它修好，這些和居民切身的問題都解決了，再來考慮下一more
more乎都不太可能，只能在有限的範圍內游移。如果我們鼓勵
把	範圍擴大，那就表示建築物的特性會跟著改變。答：我知more
more高樓大廈所圍繞。問：迪化街保存計畫的主要目的，是要
把	都市計畫２０公尺寬的道路改為現存的寬度。答：把道路more
more是要把都市計畫２０公尺寬的道路改為現存的寬度。答：
把	道路加寬對保存工作而言是很困難的，最好的方法是讓行more
more此同時，原西側兩組建物的中、後落也一併拆遷，還特地
把	其中一段建物改置於目前民生路現址，總共有七個試棚的more
more這樣的情況下，或許應嚴格禁止圖書室的雜誌外借，不要
把	雜誌放在桌上，以避免抄襲，有本事的人，自己在圖書室more
more遇隱私權被破壞的問題（因目前開放空間的設計並未真正
把	開放空間可以開放的概念置於設計的構想上）。（四）執more
more之研擬。若依循上述的時序推行建議的落實，將可逐一地
把	各類課題循序解決，有利於相關主管單位對於工作的執行more
more執法者在執行上會有所困難，但反過來一些得過且過或不
把	開放空間的開放視為重要的執法者而言則目前無甚大影響more
滿 8250 行		
more例，在面積不大的情況下，步道的設計卻非常的出色，並
把	一些雕塑及建築都放在一起，步行其中並不覺得高建築群more
more價飆漲。有鑑於此，遂於干城開發區上的土地做一突破，
把	干城土地交給台開及土地銀行共同投資及規劃開發，在創more
more地銀行共同投資及規劃開發，在創造土地利益的同時，也
把	整個土地的設計品質及價格提高到最大，對台中市的建設more
more如為使街廓規劃達到一經濟的規模或較合理的規模，須要
把	一些街廓作合併規劃，或商業行為合併加以設計，裡頭包more
more（中央日報中部總監）：：對這案子我有兩點建議：一、
把	此案規劃成中部都會區一個中心點，使市民能從干城開發more
more發案是採招商的作法，對台中相關業者是一個機會點，可
把	民間的資源結合在一起。而這點在干城開發案上卻看不到more
more發則可依現有的計畫內容規定來進行開發。黃萬翔：沒有
把	私有地納入規劃範圍的原因是主權並不在於我們，但我們more
more台中市都市計畫使用分區管制要點，最大的原則是希望能
把	所有對整體開發設計的限制條件作一個調整，其中包括１more
more基地亦相距不到四百公尺，期望將來在市政府審查時，能
把	干城重劃區與台中火車站聯合開發案及大型購物中心互動more
more之外，尚須考慮到會否影響其它的商圈﹖﹖干城開發案是
把	原來的商圈搞沒落了﹖﹖抑或更加繁榮呢﹖以公會的角色more
more有這麼一塊很貴的地，就來開發吧！從這個角度出發，就
把	容積率蓋得最滿、把所有賺錢的行業就放下去。３．干城more
more，就來開發吧！從這個角度出發，就把容積率蓋得最滿、
把	所有賺錢的行業就放下去。３．干城周圍的居民對此案的more
more路的附近都是紅綠燈，交通為此負擔更大而大亂。另外，
把	矮的建築放中間，高的放在旁邊的作法，形成一道牆，對more
more因為高層的垂直動線可能不是很理想的購物環境。如真要
把	百貨業設置在二十五層的大樓，那麼上層建築最好作為辦more
more為行人不太喜歡走地下道，反而會喜歡陽光、空氣，如能
把	與中山公園連結的陸橋設計成非常寬廣且有一些樹，起落more
more使用﹖這都有很大的不同的。但在這規劃上卻看不出如何
把	使用人的因素放進規劃中，而這卻也是影響著結果的關鍵more
more是有效﹖﹖或是不是有害﹖這都是需要加以評估的。而非
把	這個一個很平常的設計就直接放到規劃裡了。再舉規劃中more
more引力的重點，這方面我們將盡量達成，也希望台中市民能
把	干城開發案當成全市民的作品，而不是台開或土銀的投資more
more、省府各界單位或各位賢達先進都交換過不同的意見，才
把	干城開發定位出來，當然現在所規劃出來的仍需各界提供more
more：：在干城開發案的設計中一直秉持兩個理念：一是不是
把	所有的東西作拼湊，而是希望在這個地方中成長；二是從more
more的東西作拼湊，而是希望在這個地方中成長；二是從來不
把	這個地區作封閉系統的設計，而希望它是開放式的。在規more
more面或負面的衝擊，但我們希望能提高正面衝擊的比例，而
把	負面衝擊降至最低。長遠來看，干城開發應是台中都會區more
more宅空間：超脫室內的範疇，觀照外在環境的運用。張樞：
把	主題攤開來看，和住宅空間有效應用主題相關的問題不外more
more新加坡曾推出過一種國宅形式的集合住宅，建設公司只管
把	管道做好，隔間則任由住戶需求而隔，所以住戶總覺得很more
more主辦單位還期望達到什麼樣的效果﹖﹖廖慧燕：建研所將
把	本系列研討會整理後的文字資料，附在去年的專輯之中，more
more了要加強經費來源，俾助參展作品能夠多樣之外，一定要
把	展示時間拉長，至少在二三周以上；去年樣品屋的展覽，more
more位，因其重要性不單只是懷一個夢想而已，而是透過設計
把	想像轉換成實用的物材。就此而言，也必須透過教育來提more
more電腦可以協助安排家具的人，他倆一拍即合，一個下午就
把	平面擬出來，短期間內就將事情解決了。所以，我認為「more
more後，有時會覺得不合用，就想改一下，這時會發現原設計
把	一些管道間或是不大能動的空間，如浴室等放在一很重要more
more售策略的問題﹖﹖潘冀：一般建設公司最感興趣的是如何
把	房子賣出去，而非房子的有效利用，除非有特殊的賣點，more
more築師和設計師肯用心和業者做深度的分析和溝通，也不難
把	自己的理念表達出來。姚仁祿：提到建設公司不願意冒險more
more天花板有穿透的感覺，甚至做了類似日本的功能貯藏櫃，
把	東西塞在裡面等等，這些做法在市場反應都不錯。我認為more
more除非民眾生活內涵可隨著長久思想上的提升而轉換，否則
把	這類無生活特色的責任歸屬推給建設公司，是說不過去的more
more，這樣才會有真正的歸屬感。然而時下的設計師通常犯了
把	空間做得太滿、太完備，甚至最後連人都變成多餘的毛病more
more此，設計師應多留給居住者一些空間，由使用人一點一點
把	東西加進去完成，這樣才會有真正的歸屬感。然而時下的more
more而目前由建設公司所用的萬年不變「三房兩廳」配置，都
把	空間限制得太死，實在可惜。此外，在替業主裝修房子時more
more預售屋可依工程進度辦理分期付款的方式，投資人更容易
把	預售屋當作商品來作轉嫁投資的工具。房屋市場：產品資more
more非得要有一個大面的窗戶看到外面不可，所以業主主張應
把	客廳放在靠窗處，可是就該個案平面而言，餐廳放在靠窗more
more的走道和剩餘空間；我們也預料到民眾搬進去後可能又會
把	它改回來。另外，在兼顧管線配置的問題上，建築師作設more
more「投資」、「原住」性質不明確，那麼，可利用市場導向
把	住宅視作有機體，硬性規定住戶那些必要的管道間、廚浴more
more發展是息息相關的。在此簡述當時不隔間的作法：主要只
把	必要的廁所、管道區隔出來，因為坪數過小，所以連廚房more
more又如日式房子最大的秘密就是他們有好幾個大壁櫥，能夠
把	很多東西往裡頭塞，整個空間自然就會呈現簡單、寬敞的more
more掉門窗利用陽台加窗變成室內的意圖。張瀛洲：既然預圖
把	陽台打掉蓋違章，則陽台磁磚何必貼到底﹖重作既浪費材more
more，但是我們可以利用陽台來擴大視野，設計時未必要一眼
把	景致看穿，若一眼看到的是條醜陋的馬路，還不如做個可more
more事前都知道會分配到何處，所以天天到工地來「監工」，
把	工地主任弄得煩不勝煩，國宅處因而也不敢貿然採行「原more
more廈即便是講究的電梯大樓還是沒有玄關設計，有人乾脆就
把	鞋櫃放在公共梯間，事實上設計者在設計玄關時可用簡單more
more的角色，防止科技的被過度濫用。很明顯的，我們將不再
把	科技作為解決社會問題的思考模式視為理所當然。科技在more
more黃臉婆，還不見得家人會喜歡吃。原因是設計房子時，都
把	廚房空間弄得很小，有些甚至利用陽台搭建，裡頭熱得不more
more來，看得到也感受得到，此刻若能即時告訴他：「先去洗
把	臉，再過來喝點什麼」，小孩此刻一定默默的照著做，然more
more灣婦女一個漂亮、乾淨、簡單的廚房。以德國廚具為例，
把	很多廚房的問題都解決了，可讓主婦得心應手為家人作羹more