more她的興致都沒了。孩子們坐在椅子上歡呼起來了，一個個
把	興奮表情表演得像馬戲團裡耍寶的猩猩，老二技術差，筷more
more撿起來，老二倒是跑開去了，她把他叫回來，兩眼壓著他
把	麵吃完。她真不想出去。老大挺精靈，自己從抽屜拿出襪more
more孩子們一聽說要出去就像嘴裡塞進甜點，怎麼可能要他們
把	那甜點放回去。他們想怎樣就能怎樣，昨天嚷著要玩今天more
more和尚。就是這個時候起青青變得不太愛講話。獨處時她會
把	獎狀拿出來排在床上，蹲下來看看自己的名字，浮起一些more
more戶時代冠以所謂通俗字眼的書籍，幾乎都是翻譯本。秉承
把	中國書籍讓日本一般民眾都能意會通曉的意義下，多少跟more
more逼真呢。我是氣不過，才過來的。看到你這個樣子，差點
把	一肚子氣話哽沒了，現在慢慢又想起來，一時拿不定主意more
more手去拿尤蝴用過而摔在洗臉台上的毛巾。她忽然站起來，
把	他手上的手巾扯下，起身向外走，我去拿毛巾過來。你再more
more大廈，費了不到兩天的時間，她奪了金舫的公關代理權，
把	江如華狠狠摔了一個跟頭，江如華剛剛付錢開始裝修她的more
more快的摔在地上，過去踩兩腳，頭也不回的衝進間門，碰的
把	門扣上。鎖死。童話裡，公主與王子從此快快樂樂地生活more
more赤裸身子圍貼過的大毛巾就搭在她面前的椅背上，她忽然
把	它抓起來，不知道要怎樣處理它，又嫌它髒手，很快的摔more
more他女人那樣替他拉拉衣領。整整沒有塞好的襟角，忽然又
把	手縮回，驚惶地退後，轉身背向著他，一種不要再和他貼more
more氣。沙琰翎拿了毛巾回來，扔給他，劈頭就問：你怎麼會
把	她帶回來洗澡？你不覺得這很給我難堪嗎？她身上實在很more
more漂亮，她脫光的時候，你們眼睛都直了。他愣了一會。你
把	我問住了。他把衣服拿進浴室，就在她面前穿了起來。她more
more時候，你們眼睛都直了。他愣了一會。你把我問住了。他
把	衣服拿進浴室，就在她面前穿了起來。她就過去像他女人more
more一個年輕中國的夢。她決心修好高跟鞋要到上海去，她要
把	父母。家鄉拖在腦後，她到了北京，可還是靠親戚過活。more
more畫上有羊奔跑就認為是羊圖騰。這種看法顯然過於簡單，
把	某種動植物或無生物定為圖騰屬性，應該慎重從事：一要more
more來，又發出了新加坡能，我們為什麼不能？的感慨，而且
把	矛頭直指向等行業，也指向人民的不守法。事實上，郝氏more
more舉行祭祀，其間還要進行龍舟競渡。族信奉狗圖騰，他們
把	圖騰繪在畫上，號稱祖圖，祭祀時要唱狗皇歌，敘述狗與more
more也差不多了，沒法子再睡回籠覺；只好胡亂填了點東西，
把	女兒丟到托兒所，然後就準備去公司報到。哦！忘了提他more
more；說他寫的那個程式昨晚出了大紕漏，限他廿四小時之內
把	所有錯誤改好，否則馬上滾蛋！花上一上午的時間抓臭蟲more
more會建設的心靈互動。另一群為藝術而藝術的作家，他們不
把	藝術看成獨立的形式美。這類作家希望觀眾的眼睛，只要more
more或形色來構成和包裝，務使其達到引起關注的效果。如果
把	藝術品比喻成一扇窗戶，為生活而藝術的作家，則期望人more
more的如一道照亮社會黑暗角落的神光；也可能是消極的如一
把	燃燒人類情慾的鬼火。作為關懷社會的人道主義藝術家，more
more心。這樣也好。唉，老丘他不說了。大口咬著桃子，連帶
把	要說的話也吞了進去。他不能再問沙、丘之間如何相處了more
more看得出他替他為難，倒也不想解嘲，用什麼幽默話一說，
把	吃緊的氣氛沖淡。有點為朋友愁，如秋途酒旗，想想，也more
more經把丘子章婚變的事攤明，對內。對外，她都很自然的就
把	丘子章放在親密關係上。林昭良一屁股塌進他房間的沙發more
more寧願繞到外面走道再進去。沙琰翎在他到北京之前，已經
把	丘子章婚變的事攤明，對內。對外，她都很自然的就把丘more
more線外褂，個子矮小。那老婦彷彿在窺看我的住處，看到我
把	車子停在院子裡下車，就猶疑地低下頭。有什麼事嗎？我more
more間的裸裎以對也是他刻意描寫的主題之一。我們也許可以
把	上述人如果要接近宗教，就要裸裎面對上帝的火之中的宗more
more男女）面前，所看到的將是一個基督聖心的領域，無疑是
把	裸裎推進上帝的聖火的中心；孔恩已經不止停留在勞倫斯more
more開始了。進入濃密綠樹向左右無限延伸的鹽澤路之後，我
把	車停在路旁抽菸。我想百分之九十九是癌症。回大阪？還more
more一面吃早餐。姑媽已恢復精神，一大早就獨自到處散步，
把	摘來的花插在牛奶瓶中。可是，母親卻說胃痛，壓住左腹more
more人所樂見。因此，我們只好隔岸觀火，在紙上。螢光幕上
把	戰爭搞得熱熱鬧鬧，好讓大家忘記立法院的過往，郝柏村more
more播的符號竟然變成了記載族群社會的文化財產。我們今天
把	傳播視為文化的一環，因為傳播的活動與訊號，無法跟一more
more妥當，下週你是第一順位上台！（絲毫沒加以責備，只是
把	這件意外記在上課記事本中，參考參考而已。）輪到００more
more金會的宗旨到大陸去促進中國民主統一，看看李鵬會不會
把	他們和魏京生關在一起，至少那時候他們不必擔心本省人more
more她，使力地搖，她還是半醒不醒，丘子章沒有辦法，只好
把	她一把抄起來，連被子一起抱進臥室去。被子沒有摟好，more
more道你還這麼風流？都六十了，還這個樣子！慚不慚愧？她
把	運昌從北京寫來的信往茶桌上一扔：你還有個兒子吶，記more
more息享受，俗話稱為安享天年，乃人道之常，誰敢曰不？大
把	年紀還要為國效命，不經納稅人同意就一年又一年當我們more
more宜，你也得想想，不要落人把柄。沙琰翎臉色微微一變，
把	一種要哭出來的意思猛的收住，輕輕說了聲晚安。連丘子more
more了門，才百般舐味那種笑，迷迷濛濛回北京飯店。林昭良
把	尤蝴帶走以前，沙琰翎當著大家的面，說了丘子章幾句：more
more才有無法自理排泄物並帶來寄生蟲的問題。獸醫只會暫時
把	狗關在鐵絲籠子裡，不像皮草牧場的動物是終生。皮草業more
more命的地方。他的專長是在醫學方面，因此他常常提到如何
把	他理想中的醫療制度介紹到台灣。他始終認為，台灣之所more
more不吃，已夠醉人了！九里香有勾人魂魄的香味，用鹽和醋
把	它腌了，做成酸漬品，在帘捲西風的慵懶下午伏案靜讀時more
more，食花飲汁，荷香遍體。九重葛跋扈，應該烤它。將那些
把	枝椏壓彎了的累累花兒摘下，一簇簇用竹枝串好，在火上more
more以，在政治上，打對中國比較有利，但又想維持中國不能
把	一時的利益放在阿拉伯民族災難之上此一原則。因此，中more
more球拍的球員倒並不多見，瞧他咬牙切齒的狠勁，想必是要
把	它摔得粉身碎骨，以洩方才發球局落敗之恨。不過，別為more
more不過第二跳就顯得純熟多了，助跑。起跳都得心應手，才
把	實力發揮出來。不過，昨天助跑道是木板，中。日選手跑more
more表大陸隊出國參賽，一九八一年曾經是大陸女子雙打第二
把	交椅，三年前與家人移民澳門，去年才轉至澳洲，不料老more
more請都只是對環境問題的關切。環保資訊的交換，大家何不
把	它看成經驗的交流。善於掌握時機製造風潮的民進黨顧問more
滿 5650 行		
more缺貨的時期，芝加哥應該可以考慮要金恩代理中鋒，或者
把	大前鋒賣掉一個，換一個中鋒來。今年芝加哥能否獲得東more
more風，但當主持人趙寧與方芳芳問到，他曾在獄中表示如果
把	國內治安交給他處理一定會很好時，陳啟禮卻笑而不答。more
more在少數。圖三：也許是厭倦了平日的束縛，模特兒葛蘿雅
把	這套泳裝的上半截扔在腦後，恣意享受墨西哥灣熱情的陽more
more前絕後的，彩券新聞深受新聞界的注目，所有傳播媒體都
把	彩券消息做重點新聞處理，不是做為市政版的頭條新聞，more
more向市警局刑大要求保護，陳啟禮得知後極為氣憤，取出一
把	綁有紅巾的武士刀，交給竹聯幫一名殺手，指示追殺叛幫more
more年參加高齡組田徑比賽，發現自己脈博跳動不順，才暫時
把	跑步轉為散步，卻未料，每天四公里的散步，也奠定他日more
more水準而舉辦的冬季自強活動飛盤教練研習會，將有系統地
把	飛盤統合理念。比賽練習。遊戲設計。團康等活動，介紹more
more蘭眼看將吊車尾進入決賽。但在季末時喬頓突然回來，硬
把	克里夫蘭擠下來，兩隊的戰績分別是三十勝和二十九勝，more
more依舊維持原規則，出發時一個划水加一個踼腿後，就必須
把	頭浮出水面，雙手也要同時。同高地觸池壁，才算符合終more
more家屬們也表示，若因合約關係無法撤離，他們希望印製廠
把	這些員工的年假提前放，讓員工們能暫時離開戰火之地，more
more據印製廠吳姓經理表示，雖然印製廠目前無法
把	這些員工撤回，但印製廠一定確保這些員工的安全，員工more
more人因一個可樂瓶子掉到地上，就以為是上帝的指示，非要
把	瓶子丟到世界的盡頭才行，還好這位土人經歷種種歷險和more
more有益於全民健康的秘宗內功養生法，秘宗傳人吳三，親自
把	內功養生的教學經驗，以白話文書寫成冊，並繪圖詳解。more
more癌症的實力派歌手薛岳，生前就是因為拚命工作拚命玩而
把	自己的命給拚掉的。殷鑑不遠，請各路摘星好漢英雄們多more
more拿到東西即朝他看不順眼或不滿意的船員身上亂丟砸，不
把	船員當人看待，是造成船員心理不平，欲跳海逃生和喋血more
more正擴大偵辦中。屏東縣東港警分局烏龍所警員賴詠文，錯
把	紅色存根聯的代保管臨時收據給懸掛偽造車牌的遊覽車業more
more，伊拉克在入侵科威特之時，打算要綁架科威特的國王，
把	他帶到巴格達加以暗殺。這名稱為卡林上尉的保鑣說：他more
more威特國王逃到沙烏地阿拉伯而使這項陰謀失敗，而海珊也
把	從科威特回來行刺未成的刺客殺死。卡林上尉說他在九月more
more，因為法國人騙他們阿根廷沒有空射型飛魚，所以英國人
把	船駛離岸射飛魚射程之外卻被空射飛魚奇襲。美國史塔克more
more的父親，以代人解決債務糾紛要其準備二千萬元，否則將
把	他兒子殺害棄屍在台中大肚山上。因林文龍打電話向黃姓more
more偵六隊，昨日借提嫌犯陳鳳琴。楊廣銘時，發現兩人同時
把	所詐得之款項分別利用他人戶口匯存，再以洗錢方式轉匯more
more國國防部發言人威廉斯說，我們不確知伊拉克是否有能力
把	化學武器彈頭裝在飛毛腿飛彈上。不過，我們當然必須在more
more評估工作最難的是判斷照片的影像與意義。常用的方法是
把	新相片和檔案相片比較，尋找改變和損害，這項工作有時more
more一直未找到卡賓槍及警用失槍，而只能望而感歎。如今兩
把	警用左輪再現，雖已出現一線曙光，而且因有人可以追查more
more菲律賓，警方認為，去年，全國查獲走私槍枝八百七十五
把	當中，四分之一以上為菲律賓製手槍，因此到菲律賓主要more
more絡。謝美惠並且指出，現在既有資深大老出馬，她們總算
把	工作交棒出去了。許張愛簾則說，她們已盡了全力，但確more
more將打敗以色列。在他身邊，一個名叫沙米的男子，耐心地
把	ＳＣＵＤ四個字母寫在他的高射砲的砲彈上。沙米深信，more
more春，不斷的鬥爭下去。如果不甘心做次等種族，就得趕快
把	人家已經實驗成功的模式移植過來，方法就是先建立共同more
more海龜殺了，震動了海神，所得到的報應是三百年的時間，
把	整個海洋世界讓給了荷蘭。西班牙。英國。日本和美國成more
more是重要，但不急迫；但是如果決策方向錯誤，是即刻可以
把	台灣的處境推向危險的懸崖之上，需不需要作這種嘗試！more
more領導者和決策者，當大難垂臨的無可選擇的時候，如果不
把	最壞的局面置於妙算之中，只用簡單的標籤回答嚴重的課more
more張部長沒有睡眠的困擾，他說，一躺下來就能馬上睡著，
把	煩惱事留到明天再處理，羡煞了常常在夜裡數綿羊的官員more
more投資人表示，如果見到黃明晏要當面問個清楚，當初為何
把	馬會搞成這個樣子。more
more的高知名度以及惹人憐愛的外型，不禁讓唱片公司捏了一
把	冷汗，深怕觀眾都將注意力集中到金銘身上，而忽略了演more
more當國科會
把	計劃送到行政院，在爭議中獲得前院長李煥的支持，學界more
more深厚的雲林農權會會長廖大林博士，昨天提醒外交當局別
把	他所轉述美國國會山莊針對陳唐山返台簽證所可能採行的more
more，可能在美伊戰爭開打後登場。廖大林希望有關當局別再
把	他當作放羊的孩子，因為，事實上狼已經來了。more
more貝福特前兩季因為有個人問題。另外為了增加防守能力又
把	老將大樹羅林斯找去，所以在攻守能力上，絕對比上一季more
more來，但辛大個已經是舊傷纍纍的殘將，於是在上一季季前
把	他送到沙加緬度，換來一個前鋒兼中鋒皮特遜，並且用一more
more刻就用幾個很好的衛級球員和一名不太靈光的中鋒卡洛，
把	休士頓的七呎四吋巨人辛普森請來，但辛大個已經是舊傷more
more表示，持卡人在國外要打國際電話有兩種方式，一是直接
把	自己的密碼輸入按鍵式電話，就可直撥對方的號碼，一是more
more年十一月廿三日經立法院三讀通過後，規定社會收容機構
把	精神病患送醫，成立六年的龍發堂因此宣布解散，引起病more
more。驅蚊而定，因為蚊香。電蚊香的使用，主要是利用高溫
把	殺蟲劑蒸發到空中，所以室內若有人，最好是打開門窗；more
more的媽媽教室，慕名求教，為此校長洪賢明頓生念頭，何不
把	此特色推廣。延伸，經多方交涉終於獲得社教館兩萬元的more
more新竹縣北埔國中發展七年餘的學校特色剪紙藝術，不僅
把	校園，教室點綴得生動不少，目前更帶動鄰近社區媽媽教more
more校一特色活動，北埔國中的老師們鑑於學校經費有限，遂
把	腦筋動到學生本來表現不錯。材料又低廉的剪紙上，從此more
more，底特律會不如芝加哥，那麼芝加哥很有希望三年有成，
把	底特律拉下來。第三。由心理上看，一個連拿兩屆冠軍的more
more，底特律的內部似乎正彌漫著一股排湯瑪斯的暗潮，而要
把	他賣掉的謠言也正在散播。球員不喜歡他的理由是他在場more
more霸。不幫助隊友，而且為了自私的理由，在上一季中途硬
把	丹特利拱走，拉來自己的死黨阿魁爾。記者遂根據這些說more
more艇專用港進行評估。若評估可行，則未來的休閒空間，將
把	旅客帶向海洋。許文聖說，台灣地區地狹人稠，但土地面more