more塑沙。一下車，海風吹來，舒暢無比。到了海邊，我趕緊
把	拖鞋脫下來，開始塑沙。大家提議做蛋糕，投票通過後，more
more到水池裡捉泥鰍。我一下子就抓到了一條，我小心翼翼的
把	泥鰍裝入袋子裡，繼續捕捉。奇怪耶！泥鰍似乎越來越精more
more，三面均有城門，城牆旁有瞭望台、假人、假馬車和可以
把	石頭彈出去的作戰用具等。走進城門，有一條健康步道，more
more麵人的房屋，我和爸爸當場各做了一隻可愛的小企鵝，並
把	剩餘的材料帶回家；接著還有教中國結的亭子；再來就是more
more技術和方法，先打水仗，再洗臉，然後悶氣，弟弟看老師
把	頭埋入水中的樣子，覺得很厲害，弟弟相信自己的實力辦more
more了寶貝以後，我們就一直在等車站裡的站工挑水肥後，再
把	糞坑裡的土挖出來，好讓我們再去享受淘金的快樂。可惜more
more窟了。寶藏雖然很吸引人，可是畢竟有限，很快的我們就
把	裡面臭臭的寶貝，統統挖光了。挖光了寶貝以後，我們就more
more多一點的糞便，所以每隔一段時間，車站裡的站工就必需
把	糞坑底的積土須清出來。至於土裡埋藏寶藏的道理，是因more
more直到搬離那個小鎮為止，我們都沒有再看到車站裡的站工
把	糞坑裡的糞土挖出來。後來再回到那個小鎮時，小鎮車站more
more家裡熱鬧得很，爺爺喝過酒後，整個臉紅通通的，爺爺就
把	酒放在桌子上。那個時候我正好在找汽水喝，看到桌上有more
more泥巴，就開始亂搞起來。我把溼報紙鋪在土塊上，接著我
把	蛋殼打破一個小洞，蛋黃和蛋白都流出來了，我覺得很有more
more破一個小洞，蛋黃和蛋白都流出來了，我覺得很有趣，便
把	蛋拿得高高的，把頭湊在蛋下面，想看看這世界奇景，沒more
more和蛋白都流出來了，我覺得很有趣，便把蛋拿得高高的，
把	頭湊在蛋下面，想看看這世界奇景，沒想到，蛋黃和蛋白more
more下集合，等大家都到齊後，我們就開始包雞蛋了。我們先
把	雞蛋用溼報紙包起來，再用溼泥土糊在溼報紙上，拿著泥more
more泥巴，簡直變成非洲土人了。打完泥仗，我看人家都已經
把	蛋糊好了，我就趕快糊，但是，因為我剛才沒看人家怎麼more
more的溼報紙上，因此，我不會糊泥巴，就開始亂搞起來。我
把	溼報紙鋪在土塊上，接著我把蛋殼打破一個小洞，蛋黃和more
more蛋糊好了，我就趕快糊，但是，因為我剛才沒看人家怎麼
把	泥土糊在包蛋的溼報紙上，因此，我不會糊泥巴，就開始more
more比得上。今年初，有一天晚上，爺爺突然發燒，我們連夜
把	他送到醫院；醫生說是肺炎，後來又併發腎臟炎，從此，more
more將信封上的郵票剪下來給我。奶奶出去買菜的時候，常常
把	我留在家裡陪他，我們總是喜歡在家一起看錄影帶，不然more
more為了要留到放學後給我吃。還有，他知道我喜歡集郵，就
把	國內外各地寄來的信收集起來，將信封上的郵票剪下來給more
more爺最疼我了，常常把最好的東西留給我。記得有一次，他
把	奶奶中午做好的腰果藏起來，就是為了要留到放學後給我more
more喊一聲：爺爺，您知道我在想您嗎？爺爺最疼我了，常常
把	最好的東西留給我。記得有一次，他把奶奶中午做好的腰more
more悔。只見護士拿著針、棉花過來，我真想收回我的話。我
把	袖子一捲，一邊捏著腿，準備等死。啊！一聲慘叫，針插more
more卻不敢打針。媽媽一直好言相勸，小弟還是不敢打。這可
把	媽媽給惹火了，媽媽用很凶的語氣逼他。可是小弟還是不more
more隻棉花糖貓向他們衝過來，捷捷看了馬上衝過去，一口氣
把	那隻貓給吃掉了。捷捷國的人民很高興，於是送了好多棉more
more蟻；有一天他正要出門時，從天上忽然掉下一塊大乳酪，
把	他壓住了。他費了九牛二虎之力，才從那塊乳酪中鑽出來more
more只要大家能力範圍做得到的，表演者一定使出渾身解數，
把	自己的才華分享給大家。雖然我們國小和臺北市的國小比more
more肉。我和爸爸一起生火，可是生了好久，不但沒起火，還
把	自己的手弄得好黑，所以我和媽媽去買一點靈烤肉炭來起more
more折兵。圖書館是一個文章天地，聰明人看了一本書後，能
把	內容記在心中、腦中，達到讀書效果，這也是圖書館成立more
more隻棉花糖貓向他們衝過來，捷捷看了馬上衝過去，一口氣
把	那隻貓給吃掉了。捷捷國的人民很高興，於是送了好多棉more
more蟻；有一天他正要出門時，從天上忽然掉下一塊大乳酪，
把	他壓住了。他費了九牛二虎之力，才從那塊乳酪中鑽出來more
more媽媽平常對我很好，媽媽生病了，我應該去找大夫。小熊
把	門打開，看見外面正在下雨，小熊說：媽媽病得如此嚴重more
more一片氣球海，美不勝收，鴿子也成群結隊往天空飛，氣球
把	牠們包起來，變成千色鴿。還有些學生頭戴傘帽，排成一more
more了定主題，吸收資料，尋找工具與材料，討論問題，常常
把	老師逼得非躲起來吃午飯不可，否則連吃飯的時間，都難more
more小孩籌建天倫館，能早日實現。如果還有機會，我們願意
把	這個活動延伸到社會上各個角落，讓其他需要被關心的人more
more我們每個人聽了都迷迷糊糊的，只是照著主任的話，各自
把	自己的椅子抬出來，整整齊齊的排在教室外面的走廊上。more
more，看起來很像一個健壯的老人。由於枝葉茂盛，又很像一
把	撐開的大傘，遮住了陽光，所以是小朋友乘涼和嬉戲的好more
more一次，您買了一包花生，我和您就坐在房間裡面吃著，您
把	花生丟得高高的，再用嘴巴去接住，每次都接得好準，您more
more來，再讓我騎在您的脖子上，然後以半開玩笑的語氣說要
把	我丟下樓去，我每次都嚇得提心弔膽，怕您真的會把我丟more
more說要把我丟下樓去，我每次都嚇得提心弔膽，怕您真的會
把	我丟下樓去，而你總是哈哈大笑的罵我傻瓜，再摸摸我的more
more字，就搞得我七葷八素，但想到明天又要考試，也只好硬
把	它塞進腦子裡了。這些就是我認為最苦的事。我覺得最樂more
more藍的天空，飄著淡淡的雲，偶爾，美麗的風箏會飛上天，
把	天空點綴得更熱鬧了。清澈的湖水像一面明鏡，倒映著青more
more旁邊的時候，毛毛趁皮皮不注意，雙手往外用力一推，就
把	皮皮推到谷底了，然後毛毛得意揚揚的回家去。人算不如more
more有一個很聰明的狐狸，名叫毛毛，他很討厭皮皮，一心想
把	皮皮殺掉，因為在公司裡只有皮皮比他聰明，他認為只要more
more活潑，想像力豐富，觀察力敏銳，哇！好像是真的一樣，
把	鄉下的風景，都畫了下來，真是應有盡有、琳琅滿目哇！more
more大陸最好看的畫是磨刀老人，這位畫者，真是個人才，他
把	人畫得栩栩如生，好像是個真人在磨刀呢！而臺灣最好看more
more！有一天，大家終於知道事情的真相，大家便到貝貝的家
把	自己的東西全拿回來。同時貝貝也被趕出森林的家園，到more
more回家了。貝貝就這樣用相同的方法把大象的西瓜騙走了，
把	許多森林裡不屬於他的東西全騙來了呢！有一天，大家終more
more什麼事，便莫名其妙的回家了。貝貝就這樣用相同的方法
把	大象的西瓜騙走了，把許多森林裡不屬於他的東西全騙來more
more石頭哇！話才說完，兔子花花馬上被打昏了。貝貝就乘機
把	草莓全拿走了。兔子醒來時，也不知道發生什麼事，便莫more
滿 7650 行		
more琴又說：我們的小主人把我們買回來，卻又不愛惜我們，
把	我們隨便亂丟、亂放，害得我們變得髒兮兮的。小錫兵說more
more的時候自由一下，真好哇！！小提琴又說：我們的小主人
把	我們買回來，卻又不愛惜我們，把我們隨便亂丟、亂放，more
more人醒來時，發現玩具不見了，他終於開始反省，他不應該
把	小提琴亂丟，把小錫兵亂放，讓自己找不到自己的玩具。more
more玩具不見了，他終於開始反省，他不應該把小提琴亂丟，
把	小錫兵亂放，讓自己找不到自己的玩具。可是玩具一到玩more
more是我最拿手的，如果我剝破了蛋，媽媽不但不會罵我，還
把	那顆蛋賞給我吃。星期天，媽媽為了準備一星期的食物，more
more早，媽媽就把菜買回來，正在廚房忙著整理，我看到媽媽
把	紅蔥泡在水裡，知道那些紅蔥是要剝皮的，就動手幫媽媽more
more麼整齊。媽媽的讚美，讓我覺得很高興。一大早，媽媽就
把	菜買回來，正在廚房忙著整理，我看到媽媽把紅蔥泡在水more
more好不容易才把重重的棉被摺好，媽媽看見了就說：謝謝你
把	床鋪整理得那麼整齊。媽媽的讚美，讓我覺得很高興。一more
more理，我先摺好自己的棉被，再幫爸媽摺棉被。好不容易才
把	重重的棉被摺好，媽媽看見了就說：謝謝你把床鋪整理得more
more有補丁的藍色外套，披著有些汙點的綠色圍巾，手握著一
把	掃帚，正掃著有如狗窩般的家，臉上沒厭煩的樣子。媽媽more
more你為什麼變來變去，讓我眼花撩亂呢？不過，因為你幫我
把	煩惱趕走，我要向你道聲謝謝。當我生氣時，我跑到頂樓more
more走。幸好王子在神鳥葛魯達和猴子將軍哈努曼的幫忙下，
把	西靼從魔王手中救回。跳雷貢舞需從小練習，姿勢、動作more
more的手下巨人，變成一隻金鹿以調虎離山之計騙走王子，再
把	西靼擄走。幸好王子在神鳥葛魯達和猴子將軍哈努曼的幫more
more亂買東西。我聽了之後，就睡覺去了。付學費時，老師就
把	剩下的二十元給我，我立刻收起來。回家後，我忘了媽媽more
more們繼續看下去．劇情到了最高潮．運動會開始了。選手們
把	平日辛苦練出來的成果，將吃奶的力量展現出來，拼得你more
more？你怎麼不遵守諾言呢？大自然說：怎麼能怪我呢？人們
把	廢氣排到天空，你應該怪他們才對呀！！啊！誰能洗淨白more
more。白雲小姐又說：和你們做朋友可以，但是，你們不可以
把	我的衣裳弄髒了喔！白雲小姐常常和朋友玩遊戲，如果有more
more了呢？白雲小姐回答說：人們現在變得沒有公德心了，都
把	工廠的廢氣排到天空，我才會變成這樣的。大自然，你不more
more去找尋食物吃。他終於發現了，為什麼要採花蜜。他有心
把	房子打掃乾淨，但他非常寂寞，於是他跟大家道歉，大家more
more早已飛走了。小毛蟲因為對這件事不了解，就自暴自棄，
把	樹葉也咬掉了，每天都不梳洗，大家看到他，好像活見鬼more
more們點的菜送上來了，我拿起刀和叉子切肉的時候，不小心
把	一塊肉掉在地上，正好有一位服務生走過來，在不知情的more
more，廷昱用心想怎麼設計封面。書裡也有作者簡介，老師還
把	文章分成七大篇章，有盞盞心燈、田園腳印、生活拾穗。more
more穫滿籮筐．南投市平和國小五年壬班．張佩琪．最近老師
把	作文班同學上報的文章，印成一本精美的書。每當我看到more
more室喔！因為新教室很方便，我們一定要保持教室的整潔，
把	窗戶、桌子，擦得亮晶晶的，讓大家每天快快樂樂的在新more
more頭換面，因為牠時常在泥巴裡打滾，又髒又臭，所以我就
把	魚的鰭送給牠，這樣一來，豬小妹就可以在水裡行動自如more
more壽的烏龜大哥重新造形過，因為烏龜爬得很慢，所以我就
把	鳥的翅膀送給烏龜，讓烏龜走路易如反掌。我還幫豬小妹more
more這麼大，跑得又慢，常常被獵人捕殺，真可憐！於是我就
把	馬的腳換到大象的身上，這樣獵人抓牠的時候，牠就可以more
more整容大王這個名字，沒有人會不知道的。告訴你，我不但
把	巨大的大象整容過，還把牠變得十全十美呢！因為我覺得more
more人會不知道的。告訴你，我不但把巨大的大象整容過，還
把	牠變得十全十美呢！因為我覺得大象的身體這麼大，跑得more
more整隊好由班長帶到穿堂，這時發令員就會跑到中心位置，
把	全校整好隊，再向小司儀眨一下眼睛，表示整隊完畢的意more
more在臉上堆滿了笑容，活像個白痴，站了許久，好不容易才
把	要說的話擠出來。第一次當主席就出了個紕漏，真是糗呆more
more蘋果就只剩下籽了；小明還把籽含在口裡，一不小心，就
把	籽吞下肚子。小明急得像熱鍋上的螞蟻，小明以為蘋果籽more
more。小明一口一口的吃，過不久蘋果就只剩下籽了；小明還
把	籽含在口裡，一不小心，就把籽吞下肚子。小明急得像熱more
more明的口水快流出來了，媽媽吩咐說：吃前要洗一洗，不要
把	籽吞下去喔！小明走到院子，樹上的小鳥吱吱叫，地上的more
more考試分數常常不理想，非常傷心，老師就過來安慰我，並
把	我不會的數學從頭為我再講解一次。由於老師細心的指導more
more。還有一次，因為隔天要上書法課，所以我在臨睡前，就
把	書法用具整理好，放在書桌上。第二天到了學校，才發現more
more藤架下，金黃色的稻穗隨風擺動，農夫的鎌刀揮動下，大
把	大把的割下來。那黝黑的臉上，不禁露出滿足的笑容，他more
more下，金黃色的稻穗隨風擺動，農夫的鎌刀揮動下，大把大
把	的割下來。那黝黑的臉上，不禁露出滿足的笑容，他所流more
more陳義華校長．阿媽上學了．阿娟，快點
把	功課做好，然後來教阿媽讀書，要不然明天阿媽如果被老more
more友，以免造成無法挽回的遺憾。隨著年齡的增加，我更要
把	粗心大意趕走，不要讓粗心大意陪著我長大。more
more人，都等得不耐煩了。小草、花兒經過雨水洗淨一番後，
把	身上的泥沙沖掉，變得有活力，精神百倍，看起來好像很more
more的街景，就像美麗的動畫，很熱鬧、活潑。下雨時，可以
把	大地清洗一番，看起來很有生機，有清涼的感覺，還可以more
more他曾經打遍天下無敵手，大鬧王母蟠桃宴的絕活兒，還是
把	話吞了回去。我又帶著孫悟空一同去看戲。他看見臺上的more
more癢，就揮著金箍棒跳上台去打了起來。我滿臉通紅，趕緊
把	他拉出來，向他解釋了好久，他依然搔搔頭，摸摸臉，一more
more都在這打球，幹麼鎖。可惡，下次騎新車來，一定要加三
把	大鎖順便帶一隻凶殘的惡犬來看車。帶狗來？搞不好，連more
more力行國小五年愛班．張雅嵐．浪花是個雕刻匠，千百年來
把	整塊不起眼的大岩石刻成了一座又一座的藝術品展示在海more
more魔術師．太陽太陽像個魔術師。生氣時，
把	大地照得紅通通。哭的時候，就嘩啦嘩啦的下太陽雨。太more
more女一樣，老師手中的鞭子就是仙女棒，經她輕輕的點化，
把	一個呆呆的小女孩，變成聰明的小姑娘。不論晴天或雨天more
more，為星空穿上黑紗，帶來神祕的感覺。夜，悄悄的走了，
把	寂寞帶走，夜真是一位神祕過客。more
more它吹到一座美麗的花園裡；一個可愛的小女孩撿起了它，
把	它夾在芳香的書本裡。從此，它就不用再流浪。more