more流，現在有些新的，可能不是那麼好，你為了適應新潮流
把	自己改變了，是不是也是一種，不公平的一種做法呢？∥more
more到老人該有老人樣，我不知道時下一般年輕人，或者什麼
把	我們老人，應該定到什麼樣子呢？哪裡去？我記得我三十more
more那裡也不敢去，自己就給自己設限了。∥對呀，那你自己
把	自己這樣的拘泥起來，別人更對你的看法，好像覺得你是more
more遠保持年輕的心情。吃飯要快一點，不要去太管他們，你
把	你自己搞好，自求多福是最好。不要參插子女的事情，你more
more我想通常還是可以忍受，尤其現在夫婦可能都做事，反而
把	小孩託給老一輩的長者來帶，所以也許那種感情更親。所more
more父母親的一種關懷之意。∥對。∥謝謝大家！∥好，不要
把	關懷當做嘮叨。千萬不可以。∥那位先生一直在笑口常開more
more是成問題。因為房子很大，可以樓上樓下住，而且也可以
把	它分開住，我在想我自己想不知道對不對？主要兩位主要more
more有我們製作單位，準備了非常精美的禮品，請各位移駕，
把	你的禮品送給您最欣賞的那一位，他的觀念跟你最溝通，more
more∥我對朋友，我是完全是以真、誠兩個字對朋友，所以我
把	這個兩個字呢？也帶回家對我的孩子。因此我這個，那個more
more成竹，好像自己就自認為很聰明的樣子，那有什麼關係？
把	我們家裡的電視搬到那兒去，就不是有中文電視看了嗎？more
more就有提到，這個老有所終、幼有所養，男有分、女有歸它
把	家庭裡頭每一個組成份子，全都包含在內了。∥說得沒錯more
more品不是送給冠軍的？∥對。∥成績最爛的。最差的。故意
把	成績考的最差。∥不是你們兩位，是他。∥我幫他拿。∥more
more易，第二女性傳染給男性比較容易，第三是沒有差別的。
把	你們面前這個牌子，這個選擇的答案面對大家，面對觀眾more
more生活有了改變，∥譬如說每天有人做飯給你吃呀，愛就是
把	菜吃光光，所以體重增加了。∥這樣子的，對。∥和賀爾more
more爾偉大。∥不是…給自己多留一條路走，就是這樣子，先
把	後路想好了。∥好，還有哪一位。∥每一個人都說，大學more
more何在？崔麗心知不知道。∥我想很多在進大學之前呢，都
把	大學生活想得非常的浪漫，非常地好，總是有一個憧憬。more
more面，你受到老闆罵你，你是因為你是在學習這個工作，你
把	這個工作，當做是你的生涯的工作。一個人如果工作只是more
more咬不爛的話，這個進去當然胃的這個負擔就增加，比較難
把	它排泄啊什麼，這個是可能對胃比較不好。∥就是說要細more
more，就很開心，當場就拿了碗，就把那個雪這樣，不夠，還
把	地上比較乾淨的加點糖，吃刨冰。那剛好就是我的先生那more
more，白小姐…趕快來下雪了，就很開心，當場就拿了碗，就
把	那個雪這樣，不夠，還把地上比較乾淨的加點糖，吃刨冰more
more會比較不一樣一點，有一點點大男人主義，而且他可能會
把	女朋友帶回來家裡。明明知道那個很懷疑，可能一定就是more
more的時候。或者是在工作上很不順心的時候，因為你又必須
把	它裝得很快樂，然後回家才去那邊，搥胸頓足的很生氣，more
more這個代價，其實是一種成功的代價，你應該高興才對，你
把	形象塑造得這麼成功，是一個喜劇人物，但是我們這個節more
more我介紹我先生跟你認識，沒有人對我有任何防備的。他不
把	你當做一個女性了，好像有點當做一個人物。所以其實現more
more會大家庭。我會認為要讓每個家庭，都和諧都安樂，只有
把	從小這種基礎教育做好。∥對，家庭教育比學校教育要重more
more，我自認為滿得體的。所以我都希望每一個家庭，都能夠
把	它做得那麼好，然後學校跟家長之間的一個配合，因為目more
more學習。我是覺得不管是單親還是雙親，每一個人都有責任
把	自己的子女照料好。那現在我覺得小孩子，其實我管得滿more
more有什麼事情可以心情不好，再怎麼樣心情不好，我還是會
把	工作做好。∥回答的太好了，也解決了我的問題。第二個more
more瓜，那是我最愛吃的，我好感動，非常的感動。接過來，
把	大西瓜接過來，我不曉得該怎麼辦。應該吃，但是沒有刀more
more，然後我們兩個就坐在安全島的草皮上面，用五爪，兩個
把	西瓜全部吃光光了！那時候好冷的，道路上有好多好多車more
more慮！！請選擇！好，請四位特別來賓，也同時考慮。同時
把	你們的答案面對觀眾！∥張小姐，先聽聽看為什麼你的選more
more放在第一，甚至能夠去管理，等於說去平定天下，這都是
把	家庭放在最重要，當然這就是我的答案。∥說得好！！好more
more你繼續講，人家常講，工欲善其事，必先利其器。所以我
把	家庭當做是我的工具，我這工具很好的話，我相信我要所more
more。所以常常至理名言說到說，齊家、治國、平天下，所以
把	家庭放在第一，甚至能夠去管理，等於說去平定天下，這more
more插花學佛性見明。插花它可以提高生活品質，修身養性，
把	那個美好的氣氛，帶到每一個家庭，使每一個家庭圓滿和more
more話，我覺得這反而對我來說，是更有挑戰性的，大家不要
把	那個你可能把那個公職想的是那個…∥不是，不是。不是more
more反而對我來說，是更有挑戰性的，大家不要把那個你可能
把	那個公職想的是那個…∥不是，不是。不是那一回事。在more
more下來，有的時候很多的製作方面，你有很多的困難，不能
把	你自己，很多事情綁手綁腳的就是了。∥對，還有你自己more
more個理想去奮鬥，在社會上去為這理想去努力，可是一定要
把	自己的進修做好，然後才可以把你的才可以有那個力量，more
more理想去努力，可是一定要把自己的進修做好，然後才可以
把	你的才可以有那個力量，去把你的理想實現，對…謝謝。more
more己的進修做好，然後才可以把你的才可以有那個力量，去
把	你的理想實現，對…謝謝。∥有道理。王瑞玲。∥我很喜more
more現在舉手特別熱烈，經過他們一爭辯。那位黃小姐，請，
把	麥克風給您。∥我剛剛聽了四位講的，我不同意那個，比more
more進出出的，然後你到了一家公司，甚至一個工友，都可以
把	你叫來叫去，在這種狀況下呢，我們有一種心理就是說，more
more能力，而且他們當然也想賺大錢，誰不想賺大錢！！不要
把	這個工作單位都…我覺得這樣子，好像我們是只要誰是公more
more的事情，大家不知道是不是，我覺得現代人應該就，不要
把	辛苦掛在嘴巴上面對不對，不要為了安定去做公務員，我more
more了理想。∥不過羅文先生剛才那句話非常好，現代人不要
把	辛苦掛在嘴邊上。∥對。∥不管是民營或公營，我們看到more
more，如果以我們私人公司的敬業精神，到公家去服務的話，
把	那些以前不好的習慣改掉，對人家很客氣啦，講話什麼都more
more不讓，身為這一家之主嘛，很多事情當然要用自己的肩膀
把	它扛起來。∥對。∥這是一個大男人的做法，∥沒錯！好more
more荐信，希望以後到海外，能夠繼續來學大傳，結果呢我就
把	自己推荐給他了，所以…∥那是滿好的。不過剛剛趙大哥more
more∥婚姻是愛情的出發，家庭是愛情的故鄉。這句話呢
把	婚姻還有愛情形容得相當的貼切，但是說這句話的人，他more
滿 9950 行		
more切，但是說這句話的人，他卻整整花了四十幾年的時間才
把	它給參透了。雖然遲了些，可是我們仍然相當的開心，我more
more我在想，以劉茵茵這個情況，我拼了老命追他，說不定會
把	他嚇跑。所以一開始，大概用孫子兵法來講，這大概就是more
more機的時候，大概就是我們開始要考慮怎麼打算的時候。你
把	你們我們為什麼分得那麼開！崔麗心剛剛說的那個公務員more
more呢？∥一個人在戀愛的階段，他第一個會注意到自己，會
把	自己的情緒提高起來。但是這個東西我講起來，又變成老more
more時候，都帶著這個眼鏡點，從今年開始，我就像您一樣，
把	眼鏡拿下來，這一拿下來，整個對我的心理改變非常的大more
more妻之間的感情不能互相溝通，然後有芥蒂在的話，你如何
把	兩個人的愛，融匯在小孩子的身上？一個小孩子的成長，more
more，我們自己內在的一些問題。所以對我來說，我覺得最好
把	它放在心裡面的某一個地方，好像一個靈放在那個地方。more
more什麼時候生，他們最清楚，不應該因為婚姻出了問題，而
把	這種傷害，給另外一個誕生的小孩。而且小孩生出來以後more
more一定不會！！謝謝蔡琴的祝福！∥好，現在請四位來賓，
把	你們桌上這個禮物呢，送給我們的觀眾朋友。蔡琴小姐送more
more實在是很困難，然後你真的是要很用心去經營它，去好好
把	它當成…好像小王子對待他，星球上面唯一的鮮花一樣愛more
more移之類的，那治療上呢，我們原則上是外科的手術，儘量
把	它切除。可是一般來講，你沒有辦法完全靠外科手術，把more
more把它切除。可是一般來講，你沒有辦法完全靠外科手術，
把	它切除得很乾淨，就是手術之後，我們還要再靠這個化學more
more膜？它位於眼睛的什麼部位？今天正好有一個眼睛。∥你
把	視網膜帶來了。∥視網膜就是在眼睛的最裡面的這一層，more
more，它因為有很多血管，我們看起來好像是網狀，所以我們
把	它叫做視網膜，我們假如把眼睛比喻成說是一個照相機的more
more看起來好像是網狀，所以我們把它叫做視網膜，我們假如
把	眼睛比喻成說是一個照相機的話，視網膜它就好像是照相more
more對這個破洞周圍，給它拉扯拉扯，結果水就跑進去，所以
把	視網膜給撐開來，那這種就是所謂的視網膜剝離症。∥你more
more結石都非常非常的小，可是還是會引起刺激感。∥要不要
把	它拿掉呢？∥通常它是一種慢性發炎引起來，所以必須要more
more對於男人是一個結束。因為他要，這下我好了，我放心的
把	老婆放在家裡，我要去追求我的事業了。所以我這一個地more
more還有這樣慢慢講話。對，點著頭，這個就叫溫柔體貼，你
把	他都溶化掉了。而不是說，而不是說女人一講話就，你不more
more的人面。你的這一個母親，對你這個三個孩子非常體貼，
把	他們養得非常好，將來在這個社會上，培育是一個有用的more
more你知道。這個時候這個太太又講說，剛才你看到兒子沒有
把	青春痘擦乾淨，你很難過很生氣哦？這個先生的感覺，他more
more講對了，舒服好多了。然後這媽媽又講一句話，下次記得
把	它擦乾淨就好了。所以也講一個事實，沒有任何批判他的more
more，所謂的共同成長，就是在找兩全其美的辦法。我們不要
把	成長想成是一個競爭，成長是一個讓自己的人格逐漸進入more
more了。因為你們很愛子女愛妻女．可是你們自己很清楚，去
把	這個家顧好是最重要。你在外面受了挫折，也回來不會講more
more去的家庭主婦的很單純的一個角色，他慢慢走到社會，他
把	他生命的向度打開了。所以我說他的成長確實要比男人還more
more是要疼惜對方，愛惜對方，支持對方。所謂的愛是讓對方
把	他的潛能儘量的發揮。這是一個同一艘船上的共同的感覺more
more一直成長上來的，他直接聽到一個演講，他就回去就趕快
把	這個觀念灌輸到先生的這個腦裡面。結果他先生當然可能more
more在剛才他的比喻裡面說，夫妻從羅曼蒂克到權力鬥爭。你
把	這個權力鬥爭挑出來，等於就不相親相愛。因為我覺得說more
more一定要自我溝通。有的時候自我溝通是自我按摩。因為你
把	為什麼兩個人關係那麼緊張想清楚以後，你已經把自己心more
more因為你把為什麼兩個人關係那麼緊張想清楚以後，你已經
把	自己心裡解脫了。而且你已經知道對方可不可能達到你的more
more他，然後呢各自為政。你也要有你自己的生活空間，不要
把	你的這個幸福認為是要他給你。把你的生活情調放在他的more
more自己的生活空間，不要把你的這個幸福認為是要他給你。
把	你的生活情調放在他的手裡面。最後呢不管是哪一種婚姻more
more不小心把手切破了。流血了。還好。∥給我看看。∥等我
把	你的畫裝好了。∥彥平，出來我看看呀。∥來了。∥這麼more
more點心的。∥是不是要我給你寫封回信？怎麼啦？∥不小心
把	手切破了。流血了。還好。∥給我看看。∥等我把你的畫more
more彩的回顧。∥很好，很好，真是好極了。不過張小姐要是
把	衣服脫光了，再畫，我相信一定更好。∥你是說不穿衣服more
more不下而變得更沮喪，這只有使你的食慾更差，症狀惡化。
把	吃東西當成自己的一種責任，別讓其他事務干擾吃東西的more
more、奶製品，或是市面上可買到的合格醫療營養品均可。可
把	這類飲品冰涼一下，增加風味，或在麥片、穀類中加入一more
more黃淑珍是一個七十一歲的女人。和一般女人很不一樣，她
把	四十年的青春、血汗、愛恨，全給了鼻咽癌的研究和治療more
more們想到可以成立肝病防治學術基金會的背景之一。而一旦
把	關注的範圍放到廣大的群眾身上，不由得教人又勾起記憶more
more也不能半途而廢，面對這樣的事實，讓我們這些向來只需
把	精力放在研究工作的人無法再安於原來熟悉的軌道，勢必more
more念頭再度浮現：或許，或許真能不僅止於紙上談兵，可以
把	理想付諸實現—經過內心一番天人交戰，鼓起勇氣撥了電more
more的意見，我們都將保留下來。我們要特別聲明的是，我們
把	（台灣十二生肖）當作一個運動來看待，而這個運動才開more
more規範，卻開啟了現代藝術之窗，被譽為近代繪畫之父。他
把	他對風景與靜物的熱愛和他對色彩與形式的創新理論相互more
more求類似音樂的表現。在「即興、印象、構成」一畫中，他
把	早期喜愛的主題，諸如水、船、山，都以純粹的形式和色more
more地面的畫布上滾動，以人體的形態和其行為記錄在畫上他
把	漆了蔚藍色未乾的畫布放在汽車上，來試驗下雨的結果（more
more期間內，達達主義激烈的散播非理性與反藝術思想，杜象
把	簽名與標題置於瓶架或鏟雪機，小便池（即為有名之作品more
more只一隻雙手—他也運用許多米開蘭基羅未完成的原形，而
把	某些部分磨得精細光亮，卻讓其餘部分深埋在幾乎未經鑿more
more「慕容垂天資英傑…然而隼質難羈，狼心自野」，這段話
把	我和狼兄都看得很扁，實在很不公平。我夏天時住在西伯more
more不鮮艷，倒也基具樸素之美。我對子女的照顧很週到，常
把	他們背在背上游泳，是人人稱羨的甜蜜家庭。我的嘴是尖more
more潔白，不但有幸成為中國歷代文學家詠頌的對象，民間也
把	我當成吉祥鳥，使我族群得以繁衍。說來慚愧，我的主食more