more，就放手去畫，什麼都別管，什麼完美，什麼自我的，都
把	他給忘了！順著自己最大的渴望就是了。」「老師…」健more
more地
把	他像個嬰孩一樣寧貼地包裹著。more
more美一樣，與台鹽的品質保証形象相互連結。但是台鹽希望
把	市場擴大，因此才打造出另一個具有現代感的新品牌。為more
more。對於這個點子，鄭寶清頗感得意。鄭寶清分析，如果要
把	保養品市場侷限在台灣，產品就應該如同蓓舒美一樣，與more
more現代感的新品牌。為了洗刷土氣，台鹽還在外觀包裝盒上
把	沿用數十年的（Taiwan-Salt）公司英文名稱more
more品是日本原裝進口。鄭寶清近來在公開場合，總是努力地
把	自家產品往臉上手上塗抹以証明功效。最近當他遇上媒體more
more免得
把	小朋友壓垮」。more
more開幕戰沒有帶我去？」另外謝文傑、謝文琇夫妻檔，當年
把	棒球場當做約會場所，兩人在８０年步入禮堂，至今仍愛more
more票根的球迷，陳順華、陳美嬌夫婦當年為了幫象隊加油，
把	小孩寄放在鄰居家直奔球場。呂明進、莊春娟當年也是厚more
more部三場賽事讓她從比賽中找回節奏，包括決賽，她都刻意
把	攻守節奏放慢，打得很謹慎，的確收到效果，能在低潮中more
more舉凡從頭盔徽章，球衣上每一塊地方，都約值三百萬元，
把	一件球衣頓時變成了金縷衣（每位球員身上廣告價值約１more
more，比賽從一開始，所有的媒體、球迷及電視廣播評論員都
把	焦點放在喬丹身上，喬丹的一舉手一投足都成為鏡頭捕捉more
more二平均律，基本上都接受這個假設。巴哈的十二平均律，
把	八度音間（也就是頻率比為２：１），「平均等分」為十more
more畫五年花了五十億，卻連一個大沖天炮也沒飛起來？有人
把	矛頭指向太空計畫室，有人認為是民族性的問題，也有人more
more只想擁有一顆人造衛星，既不在乎誰做的，更不在乎是誰
把	它射上天。於是，最快的方法就是儘量用買的，能不做就more
more每年政府也花很多經費作研發，但是何以一個賀伯颱風就
把	台灣吹得土崩石流呢？問題的關鍵就在於研發與社會脫節more
more，筆者認為，為了我國科技的發展，請從學校教授開始，
把	眼光從國際期刊移開，轉向本地產業界，了解他們的需求more
more署，建立生物防護的能量與機制；同時更重要的，要優先
把	國軍生物防護整體的防制機能建立起來，纔能藉著快速精more
more才有成功契機。未來研究者可以朝著這方面去設計實驗，
把	信念也作一個變項考慮進去，說不定會有新的發現！說不more
more消除殆盡，這項機能是一般物理系統所沒有的現象。當我
把	防衛的機能放入模型中一併考慮之後，所有臨床實測曲線more
more是由中指指向身體，但是導波速較快的方向則反過來。我
把	導電度較大的方向定義為導電優勢方向，導波較快的方向more
more能整體評估病患的疾病。許多人接觸到穴道電檢法時，都
把	注意力放在儀器上，而忽略人體內存在的經絡系統的反應more
more動脈系統包含我們的內臟都是掛在脊椎骨上，所以就像一
把	吉他一樣，一定要中正直挺，才能把絃拉直。而共鳴箱，more
more椎骨上，所以就像一把吉他一樣，一定要中正直挺，才能
把	絃拉直。而共鳴箱，就像我們的肚子，一定不能壓迫住，more
more是利用分析這個聲音，以了解吉他（我們的身體）是不是
把	好吉他（是否健康）的方法。在這個專輯中，我們邀請了more
more較接近生活的題材與展示方式，來傳達科學的訊息，以便
把	科學的觀念深植民眾的心田。全世界各地或大或小的許多more
more看到。我們所看到彗星的頭部（head）是由太陽熱力
把	髒雪球吹離的白熱氣體。這些白熱的氣體質點稱為彗髮（more
more射，f就是從空間X到空間X自身的一個變換（映射），
把	空間X的每一個點x映射為空間X中點f（x（。方程fmore
more程、微分方程、積分方程和泛函方程，種類繁多，一般能
把	它們寫成f（x（＝x的形式，這裡x是某個相應空間Xmore
more。本文給出一元連續函數的不動點定理之簡單數學證明，
把	抽象的不動點定理證明思路作了通俗易懂的介紹。通常測more
more觀上並不如此認為，在客觀上也認為不可能。嚴格說來，
把	希特勒的體細胞核移植到一個女性的去核卵細胞質內，將more
more在先前報告過。今年這一篇文章之所以如此震撼，是他們
把	六歲大母羊乳房細胞的核用作移植之用，而竟然完成全程more
moreCM）。TE只參與子宮內著床，而ICM則發育成胚。
把	這兩類細胞的核分別移入去核的卵細胞質內，在體外加以more
moreransplantexperiments）。他首先
把	核放入去核的卵，此卵只讓他們短暫的分裂（少數幾次分more
more他們短暫的分裂（少數幾次分裂），譬如止於囊胚期，再
把	此囊胚期的核移入去核的卵，如此重複多次，看看這個來more
moret）來作實驗。他把蠑螈受精卵內的核推擠到一邊，然後
把	這個受精卵從中間加以結紮，一邊既有細胞核也有細胞質more
morepermann）首先拿蠑螈（newt）來作實驗。他
把	蠑螈受精卵內的核推擠到一邊，然後把這個受精卵從中間more
more有核的半邊經過四次分裂而產生１６個細胞時，史柏曼就
把	結紮鬆開，讓１６個有核細胞中的一個核流回那原本無核more
more過程中細胞核的分化。他們用玻璃細針，把卵核移去，再
把	發育中的胚胎細胞核送入已去核的卵內。較早的胚胎組織more
more，來研究在發育過程中細胞核的分化。他們用玻璃細針，
把	卵核移去，再把發育中的胚胎細胞核送入已去核的卵內。more
morevis）。此蛙的卵大而堅實，便於作外科手術處理。他
把	非洲爪蟾蝌蚪腸壁表皮細胞的核移出來，送到去核的卵細more
more是來自卵，不是來自精子。要想真正複製希特勒，就必須
把	他的體細胞核放回到他母親的卵細胞質內。到了希特勒獨more
more引進１３尾莫三口孵魚（又名非洲鯽）於高雄，後來台灣
把	牠改名為吳郭魚，牠的繁殖力很強，移至台灣後不久即推more
more牠，牠找不到吃的，就白白地餓死；或是你放錯了地方，
把	淡水魚放入海裡，牠就活活的淹死。其二是牠找到吃的，more
more已是到處有野水牛，其惡行惡狀如野豬，不過很早就有人
把	野水牛肉賣到德國了，成為一大商品。野馬就沒有這些好more
more筆者對放生的建議，就是說你看到有病的或有傷的生物，
把	牠醫好然後放走。目前的放生是別人故意去捉，賣給你來more
more奈。從電視上看到保育人員捉到二條眼鏡蛇，拿到郊外又
把	牠們放生了，也因而聽到日本人於第二次世界大戰，在台more
more處融洽而快樂，喜歡園藝、飼養動物、及蒐集化石；他們
把	家佈置得像一座博物館。他們家的宗教信仰是嚴謹虔誠的more
more個偵測器也是一個量子系統，就還可以恢復。當然盲目地
把	盒子裡存在的路徑資訊「刪除」仍然沒有用；必須很有技more
more用；必須很有技巧的「擦掉」。Scully說：你可以
把	這兩個盒子想成是一個，只是中間由一個牆隔開。當失去more
滿 2150 行		
moreM﹒Scully在１９８２年用理論預測認為可行。他
把	費因曼在雙狹縫實驗中用的電子換成了激發態下的原子。more
more：３０３４-３０３７，１９９５），他們成功的關鍵是
把	激發的原子換成了光子。他們認為這個實驗告訴我們「互more
more光子的原子打到銀幕上時，沒有干涉條紋發生；但是當你
把	兩個盒子間的牆打開來，光波會發生干涉，這個干涉的波more
more以再度激發原子而使它重現干涉條紋。而且您事實上可以
把	這個資訊放著，慢慢決定是「要」還是「不要」，不急。more
more。如果你看了，你知道它在那兒，但是它也就消失了。你
把	燈光弄暗一點也沒有用，反正你要看到它就得有光子打在more
more來！（見下頁「量子擦」一段）小朋友喜歡玩一種遊戲：
把	一顆小石頭握在手裡讓人家猜是在左手還是右手？如果他more
more贏就不難了。你只要隨便猜一隻手，你覺得沒有石頭的，
把	他打開來看就好了。有一半的機會那隻手上有石頭，你輸more
more看茶壺裡的水到底燒開了沒，它開得也就越快。如果我們
把	目前的六級換成２０級，穿透率就可已變成９０％。如果more
more量還有一點點距離。我們再看看圖五中的儀器吧！這只是
把	圖四中的三角形變成了四方形，如此一來就更像圖二中的more
more能放炸彈，也無須放。只要隨便放個東西在半路上就可以
把	光擋住了。而實際上，他們放了一面鏡子。這種事在三十more
more形成獨特的型式。此「生產過剩」的現象，安克斯密認為
把	它放在現代主義或傳統的歷史學觀念裡，暴露許多在歷史more
more慢，是由經濟因素決定的）５。有鑑於此，他認為有必要
把	馬克思主義的歷史思想中，對於今日史學研究有助益的地more
more於「一切為政治目的服務」，不但僵化了馬克思的思想，
把	歷史唯物主義（historicalmaterialmore
more義常常被一些實証主義式的思考弄得不三不四，這種思考
把	馬克思對資本主義的分析看成是穩定的、恆常不變的社會more
more也不理想，領隊許哲輝表示：「因此今年球團的目標是先
把	球隊成績搞好，讓更多的球迷回到球場看球，明年再以招more
more健計畫，投球資歷的累積，也正在按部就班進行，洛磯隊
把	他當成指標性人物，列入長期培養的人才庫內；羅錦龍已more
more差到將近１０倍，無論學校學生人數多寡，英國完全就是
把	錢用在刀口的作風。」實施評鑑後，英國大學達到５或５more
more來的排名直接反映在學校獲得的政府經費補助上，根據應
把	７５％教育經費，集中分配給前２５％的最好大學校院的more
more作法，認為把平常所學化為實際行動呈現出來，不但可以
把	學生上課學來的知識整合，還能夠訓練獨當一面的膽量，more
more立能力及知識。劉姓家長也相當肯定開平這項作法，認為
把	平常所學化為實際行動呈現出來，不但可以把學生上課學more
more虞。陳景禮表示，申評會只負責召開會議提出書面決議，
把	委員們的意見與決議，提供申訴人與被申訴人參考，沒有more
more，由不連續的三角形的三頂角組成的圖形，我們會直覺地
把	它看成封閉的三角形。然而，由帕爾門所提出的共同區域more
more獅隊站穩腳步，山豬說：「打第四棒，最重要的任務就是
把	壘上跑者全部送回來，打點製造機，是我今年追尋的目標more
more出第四棒的架式，獅隊總教練謝長亨說：「可以很放心地
把	第四棒的重任交給他了。」獅隊職棒前兩年四棒重任大都more
more酒醉駕車、酒精中毒也為人們帶來極大的損害。酒就像一
把	雙面刃，全看人們如何使用它。而天下本無事，這一切的more
more至於細節部份，范巽綠表示，可望參考韓國制度，依資格
把	教師分級，薪資也隨之調整，但調整多少？如何分？則交more
more過年，因此球員集訓時間有點短，下次若能多集訓幾天，
把	球員狀況調得更好再來參加，效果還會更理想。球員也覺more
more嬤方瑞嬌、方美玉，看到年糕「放到壞」覺得可惜，昨天
把	古早味年糕加入當地農特酸菜、芋心甘藷等食材，又炸又more
more，無法食用，覺得可惜。方瑞嬌和方美玉靈機一動，試著
把	年糕翻新吃法，展開「搶救年糕大作戰」，經多次嘗試，more
more迎，昨天由方瑞嬌掌廚、方美玉協助，小露一手，方瑞嬌
把	年糕切絲，再把新城鄉農特產芋心甘藷、酸菜，以及調味more
more嬌掌廚、方美玉協助，小露一手，方瑞嬌把年糕切絲，再
把	新城鄉農特產芋心甘藷、酸菜，以及調味用的九層塔也全more
more，另一道年糕捲，餡料是將酸菜、九層塔和蔥切碎備用，
把	年糕煎熟當餅皮，外面再加上一層生菜，即可拿來包餡吃more
more隊中心打線的戰力，他指出，尤其陳致遠的氣勢十足，不
把	投手看在眼裏的那股霸氣，從走路就可以看出來最為可怕more
more將隊友送回來，謝長亨說：「他們的棒子只要中球，就能
把	球轟出牆外，真希望我們的中心打者，也有這樣的威力。more
more蓋瑞提先連攻７分，麥葛雷迪再接棒攻下１０分，一下子
把	比數拉開到１０７：８９，籃網連１５投不進，直到基德more
more子七顆安眠藥，又趁太太睡覺時，用枕頭、椅墊、床墊等
把	她悶了半個小時，發現她還醒來，於是要她「忍耐一下」more
more子要跟母親還是父親，兒子說要跟母親，他只好狠下心也
把	他殺了，一了百了，免得日後沒父沒母，更加痛苦。他說more
more。警消人員強制把鄭智豪抱走時，鄭文通情緒激動的持兩
把	水果刀揮舞，有消防隊員手部被劃傷，他的母親、姊姊都more
more漬，趕緊再搖醒鄭文通，他醒來強烈阻止警員和消防隊員
把	妻子、兒子抬走送醫。警消人員強制把鄭智豪抱走時，鄭more
more止警員和消防隊員把妻子、兒子抬走送醫。警消人員強制
把	鄭智豪抱走時，鄭文通情緒激動的持兩把水果刀揮舞，有more
more喜歡唱歌、跳舞，三更半夜跑到KTV和一票朋友狂歡、
把	美眉，是他年輕時的生活寫照，不過無心插柳的阿家卻也more
more用卡上，感覺很特別，他笑說：「刷卡人不是我，千萬別
把	帳單寄給我，最好是我刷卡享有五折優惠。」萬事達卡台more
more縣長蘇嘉全除了讚揚她數學天分，為屏東爭光外，得知她
把	陳水扁總統當偶像後，表示可以安排與陳總統見面。康雅more
more出他的非洲木雕及攝影等二百多件作品。數學天才康雅雯
把	總統當偶像，屏東縣屏東市年僅５歲半的女童康雅雯，去more
more職業組織及成員的權利。但反觀全教會教師法修正版本，
把	教師團體也訂為勞動團體，享有勞動３權，其義務與目前more
more會務假時數等議題，成為爭論焦點。程振隆表示，教師法
把	教師會定位為專門職業團體，強調自律及自制，其相關的more
more版卻將會務假，明訂教師會理事長每週可減授課時數１，
把	協助行政工作看得比教學還重要，甚至現在全國教師會人more
more後如果找不到工作，學校也不能再置身事外，教育部將會
把	「學生就業率」納入大學評鑑指標。張國保指出，上述計more
more發生病患誤吞陰道塞劑事件，一名朱姓女病患家屬指護士
把	塞劑和口服藥放在同一藥包內，幸她們及時發現才未誤服more
more且避免塞劑潮解，才特地撕開藥包一角塞入塞劑，並非誤
把	外用藥當作口服藥。more