more，小鳥依人地依偎在男人的胸前，在男人的呵護下大把大
把	地揮霍紅紅綠綠的鈔票。如今，社會又更進步了，「傍大more
more小孩子，前些時候她的腿還踏不到制音踏板，那時如果不
把	她抱到鋼琴椅上，你完全看不出來她有音樂才華。」除了more
more螺都是我們自己砍樹枝削製成的，一群孩子圍在廣場上，
把	陀螺打得漫天價響。或者，到田裡抓來蟋蟀，在木麻黃的more
more轉、像癌症般，緊纏著我不放，經過一番的調適，現在我
把	它當做頑皮、愛搗蛋的朋友；我從沒放棄自己，熱愛生命more
more睛能夠看到的東西，覺得這個世界好美，我走後，希望能
把	眼角膜留下來，給需要的人，讓別人來幫我看看這個美麗more
more見，畢竟有所不同。《今生今世》中（民國女子）一章，
把	張胡之戀寫得迷離浪漫，即是一例，而（山河歲月）以抒more
more下，荒人苟得片段真情，惟盼「歲月靜好，現世安穩」。
把	驚險化成驚豔，前有胡的（民國女子），而《荒人手記》more
more仍不時返照她的作品中。她寫（我記得）或（佛滅）時，
把	張只能側寫的情愛兇險，欲望墮落，悍然全盤托出。而她more
more地之戀》，要為劉荃、黃絹，為張愛玲，大大立下志氣，
把	世上一切不平掃蕩。單為了張愛玲喜歡上海天光裡的電車more
more。但彼時的朱天文還太「正經」；要再等十年，她才終於
把	「張腔」與「胡說」融為一爐，從而鍊出自己的風格。經more
more。可以一提的是，講模特兒生活的（世紀末的華麗），朱
把	張愛玲的「女人如衣服論」及「情婦論」挪到世紀末的台more
more以上所論的三位作家，虛擬民國氛圍，複製鴛蝴幻象，在
把	題材「由新翻舊」上，各擅勝場。但讀多了他們的東西，more
more市作襯景，才能寫得有聲有色。幾十年來的工農兵文藝，
把	城市都寫「沒」了，還談什麼城市裡的聲色。無怪不少作more
more瓊堂形容自己過去走路是：兩隻拐杖先探出著地，接著再
把	兩隻腿甩出去。如今改成「左拐出右腳」、「右拐出左腳more
more可能已經磨損了，但她依然忍著巨痛，直到學生上完課、
把	大家平安帶回國內才去就醫。看到顏美玲的Ｘ光片，醫生more
more仍是一頭霧水。創意抄襲。「不是所有專家能夠在鏡頭前
把	複雜的知識介紹清楚，更不是所有話題都適合做現場叩應more
more愈混亂，他說，「任何談話節目，你寄望他在一次節目就
把	問題釐清，等於是緣木求魚，」李濤認為，統獨必須經過more
more其是地下電台）「叩應熱」的談話節目，其實是硬生生地
把	電台形式搬上螢幕，完全浪費了影像傳遞的功能，畫面只more
more去。黨中央打算設法鼓勵黨員和支持者多打電話。一人一
把	號，各吹各的調。以談話節目的先鋒無線衛星（去年八月more
more盛辦桌時戴在頭上的廚師帽很感興趣，臨走時，林添盛便
把	帽子送給他。寶刀未老。林添盛的家族辦桌事業目前是各more
more、收拾一貫作業，看來訓練有素；一旁洗好菜的女工仔細
把	水瀝乾才端到工作台上。負責切菜的男工也絲毫不敢大意more
more廚房展現工夫；主人選擇在自家門前辦桌宴客，則是希望
把	客人請到家裡來，多一些人出入走動，所謂「人腳跡肥」more
more行裝，戴起頭盔和反光黑色風鏡，將升降儀縛在右大腿，
把	無線電對講機配在胸前，背帶一穿，飛行員的架勢立即呼more
more鐘教練」，光靠無線電對講機的導引，就出租飛行配備，
把	人送上天空。在我們飛行當日，就碰到一位。聽說，這位more
more有二十多頂飛行傘出發，結果半個小時以後，強勁的南風
把	他們吹得散了一地。隔了一個禮拜，慘劇再度重演，聽羅more
more次到賽嘉飛，那時根本不知道要助跑，只站在起飛台讓風
把	傘拉撐，但就是提不起勇氣往下跳。後來試過用卡車拖、more
more十多分鐘便進行降落。羊咩咩在場外做了幾次八字盤旋，
把	高度降低到離地約三十至五十公尺，準備進場。理論上如more
more於來臨。清場後，我握緊雙手、弓身屈膝擺出起跑姿勢，
把	所有的注意力集中在耳朵。「一，二，三，跑！」簡萬全more
more舉了一個例子說明民主台是如何支持民進黨的：他們可以
把	系統內其他頻道都關掉，讓觀眾打開任何一個頻道看到的more
more黨觀眾的心情，會理性溝通，真遇到不講理的聽眾，「就
把	他們罵回去，」她說。民主台股東親民進黨的意識型態對more
more股東反應，「當初借用民主名號打響了知名度，現在卻想
把	『民主』拋掉，豈不是過河拆橋，不講道義」。「我們不more
more間新聞主播的他，去年開始過著「空中飛人」的日子。才
把	高雄仲誠新聞部拉上軌道，又調往臺中，還得繼續勘察「more
more一味去搶有時效性的新聞。選舉腳步近了，當主流媒體都
把	焦點放在五位總統候選人身上，地方台又找到他們的空間more
more經政府核准設立的社區共同天線並不相同，但一般民眾常
把	此三者視為一體，且通稱有線電視。事實上，社區共同天more
more天時、地利、人和；反過來看，選舉倒是拉了有線電視一
把	。有線電視在臺灣發展的速度，堪稱是另一項臺灣奇蹟。more
more新新聞」周刊分析陳定南的文宣攻勢時指出，「當陳定南
把	大量時間、精力投注在非主流電子媒體上，其實它的影響more
more課回家，走在師大路上，一個上了年紀的婦人正用手中一
把	木製的大傘笞打著她的孫女兒。我看了好難過，真想上前more
more期當我穿越一條人車雜沓的馬路時，一位機車騎士大聲地
把	我叫住，提醒我背包袋口敞開，皮夾掉在人行道上。習慣more
more雙方面的精華，」我媽總是這樣不厭其煩地耳提面命：「
把	兩種文化各自的優點學起來，缺點則摒棄。」唉！說得可more
more一千多個日夜，攻克了一個又一個的技術課題，包括如何
把	二度空間的平面照片轉化為三度空間的立體造型，如何把more
more把二度空間的平面照片轉化為三度空間的立體造型，如何
把	歷史圖片上模糊的結構變成栩栩如生的形態和表情，一個more
more的非洲猴子應聲前來，大大的眼睛透著機警不安。小女孩
把	蘋果舉向前去，細小的手背裸露了出來。這時屋內的媽媽more
more口，一群人停當下來，先拿出剛從美國進口的誘蚊器，再
把	一包乾冰放置在底部，插上電，讓乾冰釋出蚊子最愛的二more
more美，賜下一個寒冬，連續三、四天在攝氏七到十度以下，
把	埃及斑蚊、白線斑蚊通通凍斃，更好。無奈空想無益，天more
more取出吸蚊軟管，瞄準，一吸，緊接著用手指壓住管口，再
把	蚊子吹進杯身開了一個特製窗口、杯上還記著時間地點的more
more一的一隻成蚊，就在眾人歡呼聲中落網了。只見攝影記者
把	鏡頭調前轉後，想必這隻斑蚊放大後的尊容，會在今天的more
more是個難有定論的熱門議題。當然，能直接採到成蚊更好，
把	成蚊養個四、五天，等它吸的血都消化完畢後，放到冰箱more
more時還指望養成成蚊後，再做病毒分離。蚊媽媽到底會不會
把	登革病毒遺傳給幼蟲？一直是個難有定論的熱門議題。當more
more從清除積水做起。就像呂師傅，抓得差不多了，手一揚，
把	鋁罐的積水倒在旁邊草叢中，「水一乾，幼蟲自然死光光more
more的積水倒在旁邊草叢中，「水一乾，幼蟲自然死光光！」
把	一時用不到又捨不得丟棄的空罐倒置，瓶口向下；或是在more
滿 6550 行		
more錯過「大餐」。不過還要注意，風若大了也不行，一來會
把	人身上的二氧化碳氣味吹散，讓蚊子無法「聞香下馬」；more
more上吊蚊帳誘蚊；一晚上下來，連掃帶吸，收穫豐富，可也
把	人累壞了。細細數來，病媒昆蟲組年輕的幾位高學歷新秀more
more為民歌的傳唱而被人們注意。接著約在８０年代，李泰祥
把	徐志摩、鄭愁予、由齊豫演唱，也形成一股風潮，「橄欖more
more人共鳴之後又傳給下一代的。到了漢朝時的樂府詩，則是
把	詩用宮、商、角、徵、羽的音律配樂，變成可以彈奏的歌more
more知」取代以往「主情」詩風，反對感情的直接抒發，主張
把	感情化成思考，或以思考掌握感情。雖然當時也有詩人反more
more」：：…我是一張吸墨紙，輕輕按捺在你寫過字的紙上，
把	你遺留下的餘漬吸乾。由於比喻俏皮，就以吉他伴奏，樂more
more二年出版詩集《走找流浪的臺灣》後，就嘗試在各個場合
把	詩唸給大家聽。從大學校園、政治演講會、唸到美國的臺more
more前興起於大學校園的民歌運動。一九七四年臺大學生楊弦
把	國際知名的現代詩人余光中的詩譜成曲，在中山堂舉行了more
more聲化將是詩人找到知音的橋樑。她在《茶，不說話》中，
把	音樂與詩做了一番新穎的結合。不同於過去只是找些柔美more
more事？否則為什麼那天主持節目時情緒不集中；還有許多人
把	手稿寄去，要求評介和朗讀；更有人錄下節目給國外愛寫more
more是不是繃斷腰帶之類，那麼尷尬，我們卻夠疲憊，不足以
把	一口痰，吐成一堆火，且非童男。當時這首「石室之死亡more
more的時空環境，大幅調整和繁忙現代人的互動關係，試圖再
把	讀者找回來時，人們是否也可以停下腳步，重新思索如何more
more？問題是，十九世紀以來接踵而至的「國恥國難」，豈止
把	個學富五車的林琴南給悶糊塗了；而百餘年來，西方國富more
more。「從市場經濟的角度來看，荷蘭人抓住了最好的商機，
把	中國瓷器引介到歐洲來，」約賀博士表示，十七世紀開始more
more時也蜂擁至廣州購買茶葉、瓷器，轉賣歐市，到後來幾乎
把	荷商擠出歐洲市場。這時候，瓷器已從富豪玩物，普及成more
more部副主任，薩賽克思大學藝術系教授柯律格形容。此外，
把	瓷器當作中國的代名詞，原來並非英國人的專利。歐洲早more
more人家語氣之誠懇，叫人無言以對。那瑩潔動人的小貝殼。
把	瓷器俗稱「中國（原是十七世紀英國人的靈感。而英文「more
more這樣被無償地劫走了」他寫道。荷蘭人佔了便宜還賣乖，
把	此後大量進口的青花船貨，就叫做「克拉喀瓷」。克拉喀more
more裡來、浪裡去，在海上當家作主的，是地窄人稠的荷蘭；
把	中國瓷器從王公貴冑的多寶格裡帶上富商巨賈，甚至中產more
more些喜歡新鮮、追求時尚、搜求皇家瓷器的富有人家，開始
把	收藏由中國瓷器轉向德國瓷器。就像十六世紀中國瓷器一more
more嶄新設計。其中最受矚目的，是用明亮的色彩加上描金，
把	中國人物與建築按器型誇張地拉長四散，展現了設計者強more
more尚壯志未酬，還落得鋃鐺入獄。煉金不成，瓷痴國王索性
把	他關在實驗室裡，與徹思豪森一同尋找造瓷的祕密。心灰more
more國霸氣了。哭泣的楊柳。柳葉盤藉著轉印技術大量生產，
把	上層階級的青花經驗帶進了一般人的生活。對於這一個新more
more由右往「左」走，否則就有可能是魚目混珠之作。他因此
把	柳葉盤稱作「社會主義盤」，津津樂道。衡諸小方罷工之more
more高和寡，對牛談「瓷」的結果是，牛群並不領情，很快就
把	「至美」還諸大地了。名副其實的「社會主義」盤。在這more
more風光，頗為乳牛顏色的美學品味抱憾。他靈光乍現，決定
把	牠們都染成藍白色系以臻完美。可惜爵爺曲高和寡，對牛more
more以及身後事的安排。如今，商家摸透了這種群眾心理，便
把	這個多出來的月份，當成好賣點。more
more黃金數量，它是婚姻生活是否幸福的象徵，而馬來女子更
把	黃金當成人生不可缺少的裝飾，即使是一個菜販，她全身more
more因此，擠在店裡選購的馬來人和印度人，不比華人少，若
把	此種現象與「民族統合」扯在一塊兒，似乎是各族文化已more
more已收藏呢，可以添閏積利，好運連年。今年最新的噱頭是
把	心愛的人的影像，鐫刻在金牌墜子上，以示刻骨銘心，天more
more？還是淚水？臺東人哪…隔天上午，天空仍舊飄著雨，我
把	一盆盆的盆景搬出來，接受雨水的滋潤，突然，黃牧師的more
more擁擠的交通流量。為了急救方便，大夥兒們又小心翼翼地
把	傷患抬上了公路邊，自己再一一地爬出溝底。血水、雨水more
more友跳下來幫忙，大家合力將車子推向牆邊，我們三人勉力
把	傷患搬了出來，小潘、潘東旺一面熟練地幫我做雙人心肺more
more境影響評估的整個製造過程。首先，政府的最大錯誤在於
把	環境影響評估定位為「專家」或「科學」的客觀調查研究more
more的人已經吃掉了興建長江三峽的總工程費用之數了，大陸
把	「吃老公」列為「反腐」的重點工作之一，原因即在於此more
more事與養生修練融於一體，歌樂詩歌與法器結集公諸於世，
把	以往只由道長代代以口相傳，透過科技化傳播媒體及市場more
more日出」長期顧客的林啟俊，正好準備提早退休，認為這是
把	興趣擴展到第二個生涯的最好時機，便和傅教授連絡，北more
more第一要先注意自己的呼吸，然後注意自己的心在想什麼？
把	自己客觀化，觀察自己為什麼會生氣？生的什麼氣？再看more
more如何？接下來注意自己是不是很不舒服？如果能夠，馬上
把	心念移轉到自己身體上的反應，此時，心情便會立刻平和more
more現數學問題時，許多家長指責，是三年級的老師太差，沒
把	自己的小孩教好。不少教師抱怨，是目前的教材編排有問more
more三位教授所提的，數學是經由幾千年演進而來的，要孩子
把	那麼長的歷史所演化出來的東西，真的學入心中，需要花more
more孩的學習興趣。此外，史英表示，讓小孩在學習的過程中
把	字面的東西，如加、減、乘、除、等號等符號，轉換成「more
more，再也看不到背後在製造拜金女孩的黑手了。我們是否能
把	聚光燈的焦點，稍為調整一下？看看到底是誰在製造拜金more
more造拜金的女孩？事實上，孩子就像水耕蔬菜一樣。我們若
把	它放在滴了紅墨水的水箱中，它就吸收成長為有顏色的蔬more
more早上有一個研究生來找我，他提到曾經
把	我寫的一些「（經濟學）散文」給其他科系的朋友看：：more
more「他力本願」，乃一相情願地依靠美國（他力）的策略。
把	美國的助力當作阿彌陀如來的本願，念佛祈求加護保佑之more
more』就是有天災人禍的意思，所以當外婆的就要在閏八月買
把	紅傘送給外孫，撐紅傘才可躲邪避災。」鷹潭市的紅傘風more
more」用京劇的感覺寫老兵返鄉的故事；「落雨天出門」則是
把	人情倫理以故事化的手法表現，生動而寓意深遠。專輯中more
more元。「阮嘸是一無感情人」講一個承受不起女人感情，儘
把	感情往肚裡吞的憨厚男子的心；「小隆寫批（寫信）」淒more
more者目不暇給，萬花筒的華麗迷人卻又只是一堆彩色碎紙，
把	視覺的極度感官享受推到虛無的極限。」不耐煩花時間架more