more風暴雨夜裡住進四個男人，是「台北來的大頭家」，「要
把	這一片山海像炒蝸牛肉加九層塔那樣，用大火熱熱鬧鬧地more
more述者通過「伊」展開敘述，基調緩慢、哀愁地流動，如一
把	憂傷的薩克斯風，激昂之中帶著憂傷，訴說挽留，「那時more
more態國家機器不僅一再強調紅葉隊出身清寒，球具簡陋，更
把	那些小球員以竹竿當球棒、以石頭當球的玩耍事情輾轉傳more
more國團離職，絕不能用救國團的名義參選。他認為，選舉會
把	政治風氣帶進救國團，對青年產生不良影響。歷任救國團more
more偉大的狄馬喬，他即使腳後跟長了雞眼，痛得要命，還是
把	什麼事都幹得很好。他自問，什麼是雞眼？我們沒有這東more
more三十四回的情節，這是小李廣花榮梁山射雁，一箭封喉，
把	個自己的地位和梁山泊的氣勢都穩住了。那一箭也使我從more
more傳，卻是職棒四年來從本壘傳到二壘最有價值的一球，它
把	統一贏球的企圖心狠狠地釘死在二壘壘包上。套個水滸傳more
more承襲自荷馬陳舊語法的可笑荒唐。迫切地需要解放文字，
把	它們從拉丁囚籠裡釋放出來，如同所有的蠢蛋，拉丁囚籠more
more戰壕比作一支樂隊，一挺機關槍比作一個妖嬈的女人，我
把	大半個宇宙直觀地寫進了這個簡短的非洲戰爭故事裡。」more
more波里戰役〉（ＢａｔｔｌｅｏｆＴｒｉｐｏｌｉ）中，我
把	一條刺刀林立的戰壕比作一支樂隊，一挺機關槍比作一個more
more來派和立體派都努力要和過去的藝術品畫清界限。畢卡索
把	一些廉價的、大量製造的物質嵌入畫中；馬里內堤則大量more
more力圖經營視覺和語言的畫面。未來派受畢卡索啟發，力圖
把	立體畫派的美感移植到詩裡。立體詩（ＣｕｂｉｓｔＰｏmore
moreｐｅｔｉｔｉｏｎ）和替換（ａｌｔｅｒｎａｔｉｏｎ）
把	詩的各個部分之間非時間性的連繫發展到了極致，阿恩海more
more差錯。綜觀這首組詩，左上角那顆心顯然是詩人暗藏的一
把	鑰匙，該詩的起頭Ｍ（我的）、Ｃ（心）均大寫，所蘊含more
more趣在於參與這種自由遊戲，這是作品與詮釋者的對話，他
把	對話理解為一種閱讀的轉義，揚棄那種獨白式的權威，因more
more運的，作者因此能夠完全操控一首詩的效果。此詩留下一
把	鑰匙給讀者，就是詩人家裡的電話號碼。這就有點像時下more
more媒體、沒有一個打字員會耗時費力地處理這樣的詩，作者
把	對文字印刷的主宰權從編輯、打字員或排版工人的手中搶more
more戰爭在雙人床外進行，躺在你長長的斜坡上聽流彈，像一
把	呼嘯的螢火，在你的我的頭頂竄過，竄過我的鬍鬚和你的more
more都忍不住吟哦，忍不住顫顫成清香陣陣的花蕊」。卓文君
把	自己變成一種風景，讓自己以樂器的形式呈現，等待司馬more
more隻手，男人的手，主宰者的手，剝開女人，佔有女人：我
把	妳的植物學英文本拋到牆角，我要在床上解剖妳，慢慢剝more
more美容院買回來的，這兩顆三千塊的水梨，已裝滿了愛，我
把	它們擺在床上，當你每晚的點心，女方為愛坦胸露乳，接more
more係。女人內在的檢視者是男性：被檢視的是女性。於是她
把	自己變為一個物體（ｏｂｊｅｃｔ）──，最特殊的視覺more
more林雙不作於一九八一年二月的〈記憶〉這樣結尾：「如果
把	記憶化成一汪海一汪無垠的藍色大海縱然下沉立即溺斃我more
more的訴求。威廉斯（ＲａｙｍｏｎｄＷｉｌｌｉａｍｓ）更
把	英國的山水詩歸類為政治詩，他認為山水是帝王財富、階more
more的土地剝奪我們祖先賜給我們的名字，賜給我們身分證卻
把	它們扣在箱子裡，丟給我們三民主義卻使我們成了牛馬賜more
more多倫多教堂街附近的老公寓。生日那天請了十多個朋友，
把	摺疊式床弄成沙發，小小的房間還是很擁擠。我這半輩子more
more窩在這個小鎮教書甚感不解。哥哥慕然結婚之後，父母親
把	所有關切的焦點全部集中在曉然身上。年輕的女孩子應該more
more不黨，因為我們相信工作的目的本來就別無所求。我曾經
把	這四句話送給一位長輩，當作對他的致敬。這四句話是，more
more到底，怎樣形容，才能
把	一個工作者應有的氣概做個最簡單又明白的歸納呢？一九more
more起嘴，私下追查，還能怎麼辦？」「局長，為什麼我們不
把	核料還給美國，揭穿中共的陰謀？」三處處長應家聲邊聽more
more後，便由我拿著氣球一壓一放地幫他呼吸，左右兩條胸管
把	肺裡的積血引流出來，好讓肺臟能繼續發揮功能，照了幾more
more移除死者身上所有管子的工作，當然是我的工作囉！還要
把	身上所有的傷口縫好，死者的女兒一面為她父親清洗臉上more
more上的病人後，一句「怎麼會這樣」的驚呼，便昏了過去。
把	手上的氣球交給家屬的親友後，我趕緊跑去通知主治醫師more
more，玉秀說，她們看到很多明眼說瞎話的政客，希望市民們
把	眼睛睜大，不要被政客所騙；另外，玉秀表示，很多婦女more
more各路神靈，有的像巫師邊讀邊撒手稿，有的又像個指揮，
把	聽眾當成龐大的樂隊，有的像摘果子的，爛的扔掉，好的more
more「人總是自以為經歷的風暴是唯一的，且自詡為風暴，想
把	下一代也吹得東搖西晃」，但下一代該怎麼活法？似乎是more
more切流動的、轉瞬即逝的都織成詩行。現在終於歇了。人們
把	這梭子收進抽屜，再釘上。這是個不再需要詩歌的時代。more
more不會有了。」就像艾倫一樣，雖然「他像個瘋狂的梭子，
把	一切流動的、轉瞬即逝的都織成詩行。現在終於歇了。人more
more有學者發起一項簽署活動，建議學術系統可以建立標準，
把	部分翻譯作品列為學術升等的考量之一，希望如此可提高more
more可是洪蘭則認為不可，「因為做研究需要的是創見，不能
把	別人的東西當成是自己的」，她覺得翻譯是把好的作品介more
more創見，不能把別人的東西當成是自己的」，她覺得翻譯是
把	好的作品介紹給讀者，盡自己的心力而已。可是花費心血more
more覺正好相反，她說﹕「其實我是一個簡單的人，只是常常
把	事情想得太複雜。」more
more的器皿，因為這裡的風沙太大，原因則是政府沒錢（或沒
把	錢用來）鋪柏油路。另一張畫是小吃攤的另一天，一個圓more
more近幾年台灣雜誌業激烈競爭，皇冠雜誌去年才因應新情勢
把	雜誌拆成兩本，今年一月號又還原為一本，不斷的改版動more
more反，甚至點出最大的後台是毛澤東這個事實。這些回憶者
把	文革的混亂帶到讀者面前；那是貨真價實的混亂，一種從more
more也改成諸如「英雄口」、「反帝路」之類了。這些作者還
把	思索的混亂帶到讀者面前。可以看到，這些作者在敘述中more
more猴奮起千鈞棒，玉宇澄清萬里埃」。此風迅速擴展，後來
把	街道、店鋪也改成諸如「英雄口」、「反帝路」之類了。more
more篇小說《天主之事》（ＣｏｓａｓｄｅｌＳｅｎｏｒ），
把	時光拉回到中世紀十四世紀的卡斯提亞，若干書寫語彙也more
more社會事件來得令人震驚，而血腥暴力出現的頻率之高，早
把	我們訓練得處變不驚了。所以，這個時代的觀眾看電影還more
more《白癡》的確極度撼人，但也許這就是這個時代的通則，
把	一切推到極限，好試驗觀眾的承受力。《白癡》敘述一群more
滿 11450 行		
more小孩，早就習於媒體的殺戮和用電動玩具殺人，所以也能
把	殘酷當家常。所以也能把殘酷當家常。more
more戮和用電動玩具殺人，所以也能把殘酷當家常。所以也能
把	殘酷當家常。more
more的地位，青少年對他無比崇拜。崇拜到電影公司願意付大
把	鈔票請《老師》的原始編劇滾蛋，只為了在廣告中能宣稱more
more，但米拉美為了在宣傳時能大肆渲染威廉森的成就，必須
把	兩名原始編劇幹掉。美國編劇協會是最後決定誰能拿編劇more
more好萊塢通常
把	明星當做票房的保證。一部電影若有湯姆克魯斯、茱麗亞more
more聞媒體的簡易秘訣，那就是如果發生了嚴重的問題，趕快
把	焦點轉到男女關係的緋聞八卦上就沒錯了。緋聞至上、八more
more是替中共軍方採購，因為把迴旋儀用於鐵路工程，「好比
把	一架Ｆ１４飛進一家菜市場的商店」，一位官員如是說。more
more工程上，但美聯邦官員懷疑姚某是替中共軍方採購，因為
把	迴旋儀用於鐵路工程，「好比把一架Ｆ１４飛進一家菜市more
more類似研究的賓州州立大學艾格賓教授說，可能是因為哈維
把	觀察期延長到小孩十二歲之故。他說，原本在職業婦女的more
more雄心勃勃地回來，萬一葉爾辛身體又恢復健康，則可能又
把	普利馬可夫踢開而抓回大權。但按最近情形看，葉爾辛根more
more府在給予銀行業好處之外，也應該有懲罰性的配套措施，
把	銀行的監控體系做好，嚴格執法，以免銀行重蹈交叉持股more
more滑導致市場利率跟著調降，不過因景氣不佳，民眾仍寧願
把	錢存回銀行體系。根據央行統計，年關前增加發行的通貨more
more，然而，為什麼有那種想當然爾的誤會？人們想當然爾，
把	「初熟的果子」這經句與性輔導、性騷擾、性禁忌以及處more
more性是肉體的化身，男性是靈魂的化身。神學論述中，一再
把	女性等同於她的肉體。女性的肉體卻又等同於可能的罪愆more
more為避免自己犯罪，為了自覺已經身陷「淫蕩的囹圄」，乃
把	所有神學的焦慮集中在女色上，在他看來，女性是肉體的more
more灣教授協會辦的紀念會主要是在為陳水扁競選總統喊話，
把	二二八當做革命事件，將二二八受難者封為革命志士，要more
more開，要大家唱唱歌，說些追求公義和平的好聽話，就希望
把	台灣人趕出悲情的心境。隔天二十八日晚上由台灣教授協more
moreａｒｕｙｕｈ（很無聊），人家早就遺棄的東西，我們還
把	它找出來，重新去做。」其實，老人家心裡是渴望的，從more
more政府執政後，未考慮住民生活形態差異性的行政區畫分，
把	出路孔道都在台中縣境的他們，畫分在苗栗縣泰雅鄉轄區more
more的ＹａｋｉＧｉｗａｓ，口中仍記掛著「尤瑪，妳是不是
把	織布技術學會了？」「我以前其實不是很在乎，外婆所代more
moreａｌ的文化是這麼的深、這麼的厚，「那時候就覺得我要
把	這件事情，當做我一輩子要走的路，」自此，就一直走到more
more「往往第二籠饅頭還沒下鍋，我們十個孩子一人一個，就
把	一籠的饅頭給瓜分完畢。」為了實踐對父親的承諾，夫妻more
more。「我真想在中國文字的風火中，煉出一顆丹來。我嘗試
把	中國的文字壓縮、搥扁、拉長、磨利，把它拆開又併攏、more
more顆丹來。我嘗試把中國的文字壓縮、搥扁、拉長、磨利，
把	它拆開又併攏、折來且疊去，為了試驗它的速度、密度、more
more是：文化，能吃嗎？可以生活嗎？在鄉下地方，要慢慢地
把	文化加進來，一下子加太多，他會無法承受。」賴美如有more
more，在她單純的想法只是要呈現家鄉的事、家鄉的美。在她
把	這構想跟村民提起，一些質疑的聲音接踵而至；哪有可能more
more？有人更以宗教鬼神之說威嚇她，警告她辦這活動無異是
把	原本很平靜的餿水，愈攪愈臭。去年十二月六日，以農曆more
more阮阿祖的創傷很大，三個兒子有兩個被殺；他也一直想要
把	這個村莊以前的力量，再慢慢地茁壯起來，可是到他走了more
more我的臥室的門輕悄悄的進來三個「人」，好像很不好意思
把	我吵醒，前面是兩位男士，後面跟的一位個子特別矮小的more
more地方，這裡不是你該流落的地方，請你去光的地方。光會
把	你帶到你應該去的地方。」我說了幾遍，忽然發現兩位男more
more，十分羞怯靦腆。這時我已經明白是我的那句善意的哈囉
把	他們給招惹來的，看起來他們沒有惡意，好像是要我幫助more
more我們公司的產品，包準你喜歡．．．．．．。」他不等她
把	話說完便下意識地關上門，怎知歐巴桑卻快手快腳地抄起more
more臉才對，不然有誰會買你？」意隨心轉，這一次，他可是
把	第一眼看見它時的感想忠實地說了出來。「看到沒？心臟more
more拍拍屁股走人。」「說什麼，他家是南部的望族，他父母
把	全部的財產都給了他這個獨子，妳啊，被他那張俊臉騙得more
more把人逼向瘋狂的邊緣。但是曉然不懂得是宋時祺為什麼會
把	自己逼到那樣的一條路上，明明是那樣理智的一個人。「more
more開始，宋時祺不再絢麗光燦，原來一個相同的原因也可以
把	人逼向瘋狂的邊緣。但是曉然不懂得是宋時祺為什麼會把more
more時間就這麼慢慢地過去了，時祺畢業之後當兵、出國，他
把	時間安排得緊湊。時祺出國前一天，她接到他打來的電話more
more個說謊的情人踐踏我的尊嚴。我不懂，一個男人怎麼可以
把	愛分給不同的女人。還是他從來都沒有愛過另一個女人，more
more都不願相見。死去這天夜裡那書生來向店老闆托夢，說是
把	他的心臟挖出來放在水缸中，就會開始唱起歌來。於是這more
more」她說：「後來，他們家實在禁不起失去一個孩子，所以
把	他送到山上來，希望換個環境可以減輕他的傷痛．．。」more
more足的幽深大屋，屏息凝神窺探，見到克蘿依望著奧麗維亞
把	一個瓶子放到架上，並且說她該回家帶小孩了。吳爾芙說more
more沃爾夫在有了「一間自己的屋子」後，冒著發瘋的危險，
把	多重分裂的自我分別寫在四本異色的筆記簿上（例如黑色more
more至於學校中也不乏可見「讓我們以笑臉來互相打招呼吧！
把	垃圾丟進垃圾箱裡吧！讓我們尊重每個人的個性吧！」之more
more，反思『左』的經驗教訓」。這本書從李銳的家世編起，
把	李銳與重要政治活動相關的文字都收了進來，這些文字都more
more者，由於衛星工廠為數眾多，中心事業所派出人力，往往
把	工作主力擺在衛星工廠，而非本身中心事業。對此，前述more
more還可以聲控。任何攜帶式的電源，只要透過電毯的設計，
把	各項充電元件放置其中，不需多久電力源源不絕而來，解more
more即將檢查作業轉包。勞工健康檢查不實的情形包括抽血後
把	血液丟掉、照Ｘ光卻沒有裝片、或是委由非醫療機構的醫more
more００寬頻行動電話的無比魅力。第三代行動電話不但可以
把	電視即時新聞及畫面顯示在手機螢幕上，更可以連上網際more
more符合一些我們要的東西？還是數學本來就存在，我們只是
把	它條理化，讓它更易懂？畢竟對不懂數學的人而言微積分more
more儀器苦追其後（證實各項理論或否定他的理論）。相對論
把	時、空、重力的定律統合為一，統一例如因為哈伯等人場more