more習，日本職棒太平洋聯盟西武球團一軍監督伊原隨後決定
把	張誌家降至二軍調整。張誌家今年初才與女友訂婚，隨後more
more又
把	他和世人的「差距」拉開了一步。more
more將
把	這兩百萬元與部份選舉補助金成立「名譽保障基金」。more
more
把	皇家學會對於科學（包括我們現在了解為社會科學）的態more
more將這些想法透過講道
把	他表現出來。more
more有一天可以
把	他們正確地計算出來的。more
more方法」，「民主是一種生活的方式，生活的習慣」，不要
把	科學民主人格化、偶像化而盲目的崇拜。他在那時物質設more
more，「狗年野狗滿院跑」的窘境。我們的整合，並不意味著
把	許多權力與責任從每個所移轉到院本部。理想的做法應該more
more「攜手並進」與全院「欣欣向榮」的新境界。如果我們要
把	南港的中研院營造成為適於學術研究的優雅、舒適、健康more
more、舒適、健康而美好的地方，就必須經過大家的共同努力
把	院裡的土地、大樓、水電、街道、排水與環境等，從中央more
more了有很好的設備外，也該有良好的人為的環境。我們必須
把	中研院變為一個充滿活力的，能使學術工作開花結果的「more
more在學術研究上，我們同樣地也有整合的必要。也許我們該
把	學術諮詢總會的功能重新調整，使它也擔負起全院「學術more
more也許是趕快把機身的重量大幅減少到二十五噸，然後請求
把	引擎的負荷增加一成，成為三十五噸。這並不是一件非常more
more。當然，我們可以請求政府與社會的支持，趕快增列預算
把	我們這一部負荷三十二噸的引擎，換回為原先設計的負荷more
more天，這並不是個合理的要求。比較合理的作法也許是趕快
把	機身的重量大幅減少到二十五噸，然後請求把引擎的負荷more
more是說這飛機的承載量是十五噸。但是在第二期五年計畫裡
把	機身做好之後，我們才發現由於經費的緊縮，只能配備負more
more。冷戰結束後的今天，許多西方國家都在施很大的壓力，
把	過剩的武器賣給東南亞各國。也競銷大量的汽車在這地區more
more一份子的共同努力，我相信我們能夠在不久的將來，定會
把	中央研究院帶到更高的階層，謝謝。more
more信力普遍薄弱而學者還受社會上十分重視的社會裡，努力
把	中研院成為最有公信力的地方，的確是一條我們能夠非常more
more後，在研究所裡面建立了很強的共識，那麼這個所便可以
把	這些意見當作是中研院某一個所的觀點與看法。如果層次more
more不患寡而患不均」的觀念一直深植人心。我們社會上常常
把	資源的均分認為是最公平的。「你不前，我不後」的平均more
more換可知重覆波之頻率組成，只有其本頻之諧波。如果我們
把	與相同諧波共振之器官歸為一類，則自然得到內臟與經絡more
more但後兩項就難說了。沒有做到的人會責怪孩子不聽話，而
把	關係愈弄愈糟。其次是要聽對方說話。要仔細聽之後想一more
more將經驗寫出來讓大家分享。但寫好之後因蕭先生的過去就
把	它丟在一邊。最近無意翻了出來，試試能不能在院內週報more
more，另一條有二十三萬個鹼基，加起來剛好三十四萬。如果
把	探針換成不相干的順序再做同樣的實驗，Ｄｅｒｖａｎ發more
more離子由ＥＤＴＡ吸附之後再加入還原劑。還原劑的作用是
把	三價鐵氧化成二價鐵，二價鐵又瞬時氧化成三價鐵，於是more
more理來製造探針，這造出的探針和目標區形成雙螺旋。於是
把	這段ｍＲＮＡ給保護起來了，如此阻礙了ｍＲＮＡ製造蛋more
more因為只有不正常的核酸才能命令細胞亂分裂一通，同時也
把	它傳到下一代。如果我們製作一小段核酸（也稱之為寡核more
more一個環節都需要核酸參與，所以我們只要用一條寡核酸鏈
把	其中一個疾病破壞掉，愛滋病毒便無法活動了。我們也知more
more行。因為它不但能像彈導飛彈一樣的找到目標，也能同時
把	作用基帶到那兒。很少藥物能達到這個標準。因此基因療more
more先生，在他的「中央研究院未來的展望」演說中，提到要
把	中研院變成一個充滿活力，能使學術工作開花結果的學者more
more一個研究群幾乎都是獨立的生態圈。大多數的研究人員，
把	自己的研究工作，當作是私人機密，除了發表演說與論文more
more興土木，工程車進出頻繁，載運混凝土或廢土的車輛更是
把	院裡的路面搞得破損、泥濘不堪，尤以此刻為甚！這些施more
more身受，頗覺困擾與無奈，真的很希望那些有愛心的同仁能
把	流浪狗帶回家頤養天年。否則，您的愛心可能會帶給他人more
more警局申請中。另有一法，就是由本隊通知拖吊大隊來院，
把	違規車輛實施拖吊，惟拖吊大隊的配合意願不高。當然我more
more室十分乾淨，據說愛整潔的適之先生，每次沐浴完，都會
把	浴室擦乾淨才出來。客廳還算寬敞，擺了一整圈的布套沙more
more得當，這把刀能削去累贅，促進新陳代謝；使用不當，這
把	刀反變成去除忠良、派系鬥爭、甚至「劣幣驅逐良幣」之more
more題在學術評鑑。而學術評鑑猶如一把利刃，使用得當，這
把	刀能削去累贅，促進新陳代謝；使用不當，這把刀反變成more
more之既定政策，其基本問題在學術評鑑。而學術評鑑猶如一
把	利刃，使用得當，這把刀能削去累贅，促進新陳代謝；使more
more建全的學者社區裡，基於對社區成員智慧的信心，研究者
把	他（她）的結果及思想，甚至在未成熟的階段，就向社區more
more的是，對於每個成員不同貢獻的評價與獎勵要公平。不能
把	一切成就歸功於研究主持人的個人貢獻。在團隊的研究裡more
more來的研究工作，並能解決重大的問題。如果我們要成功地
把	目前單獨研究的局面轉換為團隊研究，則需要有很多能夠more
more年增加員額，個人覺得還不足以真正解決，最重要的是要
把	各個研究單位的人員目前多半單獨進行研究的局面轉換為more
more在他預設的「作品」形式中；而寧可保留作品的不定性，
把	他的作品當做是一個開放的「視覺環境」，任由觀眾自己more
more品的感覺已經飽和而不再加添時，你可以試著站遠一點，
把	同一系列的聯作同時收入眼簾。這時候，你很可能就不會more
more在我就快要成功了，絕不能在緊要關頭自亂陣腳，一定要
把	這齣戲演完，再撐個半小時，一切就畫上句號了。我心裡more
more了一下頭。「把傘打開吧﹗車子就要到了。」她打開了那
把	有點變形的雨傘，站了出去。在雨中，我們成了兩個獨立more
more，照顧自己…」她沒有說話，只是輕輕地點了一下頭。「
把	傘打開吧﹗車子就要到了。」她打開了那把有點變形的雨more
more便用報紙將彼此隔了開來。用完餐，在門口撐開了手中那
把	黑色大傘。她仍舊站在門口，不願開傘，試圖想挽回這一more
more。沿著中正路，我們依舊是一前一後地走著。她撐著她那
把	斷了一根傘骨的雨傘，被我趕著似的走在前面；好像是一more
滿 2950 行		
more趕著似的走在前面；好像是一個打了敗仗的士兵，拖著一
把	生了鏽的步槍，孱弱地走著。好幾次她走得太過出神了，more
more一個紙袋，裏面應該裝了一些換洗的衣物吧﹗右手拿了一
把	可折疊式的粉紅色小傘。那嬌小的身軀映在大雨中，是這more
more她沒有開傘，我知道她想要藉機挨到我的傘下。我說：「
把	傘打開吧。」她才不甘心地開了傘。我們一前一後在雨中more
more沒有結局、不適合在一起之類的話。她無言地看著我，我
把	粉餅塞還給她。「瑜﹗我好想念你喔。」我冷冷地告訴她more
more到恐懼嗎？因為雖是神話，卻又那麼深刻真實…同樣地，
把	真實變成神話，例如在《百年孤寂》中歷史中的大屠殺事more
more部份淬鍊成文學的成果而已罷了。魔幻寫實作家們，可以
把	神話的故事變成真實，諸如在《百年孤寂》中，處處可見more
more拉美的文學作家從不標新立異去為想像而想像，而是他們
把	他們的生活中的部份淬鍊成文學的成果而已罷了。魔幻寫more
more」，對少年而言，又是一個和戳記一樣的概念，意思是『
把	神聖和魔鬼結合在一起的神』並非是指，善惡是混沌不明more
more永久的唾棄，這些都是沒有異議的。問題是，不能由此而
把	漢族等同於中華，把中華歷史的正義、光亮、希望，全都more
more是沒有異議的。問題是，不能由此而把漢族等同於中華，
把	中華歷史的正義、光亮、希望，全都押在漢族一邊。與其more
more族也有大量的污濁、昏聵和醜惡，它的統治者常常一再地
把	整個中國歷史推入死胡同。在這種情況下歷史有可能作出more
more歷史轉捩時期那種盲目的正統觀念產生了深深的懷疑。他
把	這種懷疑，轉化成了筆底的滅寂和蒼涼。對李香君和候朝more
more為此，我要寫寫承德的避暑山庄。清代的史料成捆成扎，
把	這些留給歷史學家吧，我們，只要輕手輕腳地繞到這個消more
more怪的是，整個中華版圖都已歸屬了這個王朝，為什麼還要
把	這張休息的羅圈椅放到長城之外呢？清代的帝王們在這張more
more亮升起來了，眼前的山壁顯得更加巍然愴然。北京的故宮
把	幾個不同的朝代混雜在一起，誰的形象也看不真切，而在more
more一位，這一點一直很使我震動，而且我可以肯定，當時也
把	一大群冷眼旁觀的漢族知識分子震動了。誰能想得到呢，more
more裡來了，說是避暑，說是休息，意義卻又遠遠不止於此。
把	複雜的政治目的和軍事意義轉化為一片幽靜閑適的園林，more
more保護文物的意義上修理長城是完全另外一回事了，只要不
把	長城永遠作為中華文明的最高象徵就好。康熙希望能築起more
more向吳三桂開戰，花八年時間的征戰取得徹底勝利。他等於
把	到手的江山重新打理了一遍，使自己從一個繼承者變成了more
more的手裡敗定了，他的兒孫們非常可憐。康熙與他正相反，
把	生命從深宮裡釋放出來，在曠野、獵場和各個知識領域揮more
more離開家鄉到口外去謀生，如果日子過得下去，為什麼要一
把	眼淚一把哀嘆地背井離鄉呢？也許還受到了趙樹理和其他more
more到口外去謀生，如果日子過得下去，為什麼要一把眼淚一
把	哀嘆地背井離鄉呢？也許還受到了趙樹理和其他被稱之為more
more剝奪富裕‧為了說明這種剝奪的合理性，又必須在邏輯上
把	富裕和罪惡劃上等號。結果，既要改變貧困又不敢問津貧more
more堆史料的時候發現了一些使我大吃一驚的事實，便急速地
把	手上的其他工作放下，專心致志地研究起來。很長一段時more
more中不士、不農、不工、不商之人，十將五，六，因此建議
把	這種無業人員和河北、河南、山東、陝西、甘肅、江西、more
more所聞中，可以驗證山西之富的事例也曾屢屢出現，可惜我
把	它們忽略了。便如現在蘇州有一個規模不小的中國戲曲博more
more富庶繁華的了，沒想到山西人輕輕鬆鬆來蓋了一個會館就
把	風光占盡。要找一個南方戲曲演出的最佳舞台作為文物永more
more行的時候，一直抱著一種慚愧的心情。長期以來，我居然
把	山西看成是我國特別貧困的省份之一，而且從來沒有對這more
more名園便立即顯得過於柔雅小氣。進門一條氣勢宏偉的甬道
把	整個住宅劃分成好些個獨立的世界，而每個世界都是中國more
more長陸嘉生先生和該台的文藝部主任李保彤先生商量好，先
把	一些著名的常規景點遊覽完，最後再鄭重其事地逼近我心more
more又不願意將一生的汗水都向一塊狹小的泥土上灌澆。他們
把	迷惘的目光投向家鄉之外的遼闊天空，試圖用一個男子漢more
more三．在一頁頁陳年的賬單報表間，我很難
把	他們切實抓住。能夠有把握作出判斷的只是，山西商人致more
more民諺：先有復盛公後有包頭城。誰能想到，那一個個擦一
把	眼淚便匆忙向口外走去的青年農民，竟然有可能成為一座more
more還是狠狠心踏出了家門，而他們的戀人竟然也都能理解，
把	綿綿的戀情從小屋裡釋放出來，交付給朔北大漠。哭是哭more
more與山西商人南北抗衡（由此想到我對安徽也一直有誤會，
把	它看成是南方的貧困省份，容以後有機會專門說說安徽的more
more心理環境中，山西商人對自身職業沒有太多的精神負擔，
把	商人做純粹了。其二，目光遠大。山西商人本來就是背井more
more關的商品必須向華北、華中、華南各地採購，因而他們又
把	整個中國的物產特色和運輸網絡掌握在手中。又如，清代more
more易上的強項和弱項，潛力和障礙，然後像下一盤圍棋一樣
把	它一一走通。你看，當康熙皇帝開始實行滿蒙友好政府、more
more借出店為了照顧借入店的自尊心，就讓它象徵性地還了一
把	斧頭、一個蘿筐，哈哈一笑也算了事。山西人機智而不小more
more的重要，於是就把東南西北的金融命脈梳理通暢，穩穩地
把	自己放在全國民間錢財流通主宰者的地位上。這種種作為more
more了，他們先人一步地看出了金融對於商業的重要，於是就
把	東南西北的金融命脈梳理通暢，穩穩地把自己放在全國民more
more如不少山西大商家在內部機制上改變了一般的雇佣關係，
把	財東和總經理的關係納入規範，總經理負有經營管理的全more
more的改變了中國社會，但社會改革家們卻一心注目於政治，
把	他們冷落在一邊。說到底，他們只能靠錢財發言，但錢財more
more特別精明能幹的伙計挖走並委以重任，三個人配合默契，
把	蔚泰厚的商務快速地推上了台階。雷履泰氣憤難紓，竟然more
more較量不可避免，但一旦脫離業務的軌道，在人生的層面上
把	對手逼上絕路，總與健康的商業運作規範相去遙遙。毛鴻more
more歲羽﹞當然也要咬著牙齒進行報復，他到了蔚泰厚之後就
把	日升昌票號中兩個特別精明能幹的伙計挖走並委以重任，more
more五．當然，我們不能因此而
把	山西商人敗落的原因，全然歸之於他們自身。就一二家鋪more
more業無法全然取代民族資本，市場重心的挪移更不會動搖已
把	自己的活動網絡遍布全國各地的山西商行，更何況龐大的more
more年間，有不少地方太平軍和清軍進行過多次拉鋸，每次又
把	災難重覆一遍。到最後太平天國自己內訌，石達開率十萬more
more萬餘人馬離開天京在華東、華中、西南地區獨立作戰，重
把	沿途的經濟大規模地洗刷了一遍，所謂蕩然無存往往已不more