more３）他有系統的介紹計畫流程。（４４）大牛略施手腕地
把	大夥唬得一愣一愣的。４）並列結構。（４５）他又吼又more
more。（４１）她每天打扮得很光鮮地去上班。（４２）媽媽
把	衣服疊得整整齊齊的擱在床上。３）動賓結構。（４３）more
more考慮。在形式的規定上，我們站在不重複分類的基礎上，
把	具情態修飾語功能的詞以特徵方式表達，所以有的動詞、more
more先所想的又是什麼？每個階段有不同的人在工作，誰能夠
把	當初設計的原意表達出來？誰能夠保證做出來的東西跟前more
more，不會失之偏頗。光碟出版品的三個特性。即使我們已經
把	範圍縮小到了多媒體光碟出版品身上，但是其種類仍然相more
more是個見人見智的問題，沒有一定的標準。例如，我們可以
把	休閒軟體（ＰＣＧＡＭＥ或ＴＶＧＡＭＥ）設計得有深度more
more位置，如圖３—２—３。經過這樣的重新排列，恰好可以
把	四Ｃ分割成十五種不同的組合，如圖３—２—４，再賦與more
more詩文清新流暢，也曾用韻。用韻的例子不勝枚舉，請大家
把	手頭的詩詞翻一翻，喜歡有韻的呢，還是沒有韻的呢？用more
more的，善用技巧的詩人可以寫出令人玩味無窮的詩句。技巧
把	情感裝飾地好好的，每個人讀起來都有自己的感受，這樣more
more現不出來的多層結構。因此，在我們的分類系統中，特別
把	這一類動詞獨立出來。當電腦在剖析一個句子時，以句謂more
more能是不及物動詞，也可能是及物動詞。」他依照外部結構
把	述賓式複合詞分成四類，其中隱含我們類及物語法現象的more
more把找麻煩當一個詞來處理，而我是動詞的必要論元；不會
把	找當主要動詞，我（的）麻煩當它的賓語，造成錯誤的語more
more電腦在剖析句子時，會根據類及物動詞詞項中記載的訊息
把	找麻煩當一個詞來處理，而我是動詞的必要論元；不會把more
more法表達模式。雖然所採語法理論不同，在詞項記載上卻都
把	這些特殊標記的名詞組（受特定介詞標記或插入動賓式結more
more方式實際上和第二類相同，只是用的介詞不同。我們所以
把	這類和上一類分開討論，主要是因為把、被前後所標示的more
more詞不同。我們所以把這類和上一類分開討論，主要是因為
把	、被前後所標示的語意角色（ｓｅｍａｎｔｉｃｒｏｌｅmore
more標示的語意角色（ｓｅｍａｎｔｉｃｒｏｌｅ）很穩定。
把	是引介動詞的賓語，及物性較給、跟、幫等介詞高（Ｔｈmore
more把、被句式。如（１７）—（１９）。（１７）ａ．張三
把	李四放逐到邊遠地帶。ｂ．李四被張三放逐到邊遠地帶。more
more老闆免職了。ｃ．＊老闆免職王五了。（１９）ａ．張三
把	她毀容了。ｂ．她被張三毀容了。ｃ．＊張三毀容她了。more
more帶。ｃ．＊張三放逐李四到邊遠地帶。（１８）ａ．老闆
把	王五免職了。ｂ．王五被老闆免職了。ｃ．＊老闆免職王more
more恭敬、內行、存疑、忠心、苛刻、灰心、執著等。３、用
把	、被句式。如（１７）—（１９）。（１７）ａ．張三把more
more１０）張三託夢給李四。（１１）請你回話給王五。我們
把	（７）—（１１）例句中的主要動詞歸入類及物，最基本more
more完整。如果只因句法上無法在動詞後直接接一個賓語，而
把	這一類語意上帶兩個論元的詞歸入不及物動詞，無論在教more
more率會有較高長度變異及較大長度的趨勢；而選擇壓力並未
把	重複序列淘汰掉，這可能表示台灣的南亞蝸牛並未受到強more
more指定方式當中挑出一個最佳的選擇。詞類標記的問題就是
把	詞類（即標記）指定給詞（即物件），因此我們認為鬆弛more
more申請加入ＫＭＴ，黨證頒發時卻已經快成為老兵了，很想
把	黨證在退伍坐船回台時丟進台灣海峽埋掉這份不光榮的事more
more，也讓我十分感謝。還有史奴比小妹陳淑美，如果沒有她
把	這些新聞報導做分類，這論文就無法做下去了。當然還有more
more向人提起這些往事，反正是應該埋葬掉的。兩年的軍旅，
把	學生時代的意氣風發磨得平平平。如何從一個父母師長眼more
more人頭才得以進一步結識（謝謝郝）；李家同老師一再說要
把	我密告給中研院某老師，事過境遷，不知密告了沒有？謝more
more我許多忙，高中同學意外在此重逢，不過我一直忍著沒有
把	他高中時代的綽號說出來，免得他變面；謝謝高明達老師more
more他也答應要說給我聽。結果過沒多久，他卻因病過身…我
把	南洋戰爭的故事告訴天鵝，半哄半騙，希望她聽懂；後來more
more句中，有一種常見的特殊句式，即準分裂句。準分裂句是
把	從屬子句標記「的」與判斷動詞「是」安插於動詞與賓語more
more句標記「的」與判斷動詞「是」安插於動詞與賓語之間，
把	句子分為兩段，並把訊息焦點置於「是」的後面【湯８３more
more動詞「是」安插於動詞與賓語之間，把句子分為兩段，並
把	訊息焦點置於「是」的後面【湯８３】。（１６）他昨天more
more可能是原句子的主語，句中主語與謂語的位置調換，然後
把	從屬子句標記「的」與判斷動詞「是」安插於謂語與主語more
more另外「是主語謂語」也包含於此一定義之內，雖然並沒有
把	句子分為兩段，不過訊息焦點出現於「是」字後面，仍然more
more的句式，後面加上不可混淆的說明。（５４）他是他，別
把	我跟他混為一談。這種用法的「是」為判斷動詞。３．表more
more裡有一天。我們認為「有一天」相當於「在某一天」，故
把	「有」作介詞處理，標誌時間修飾語角色，也可能形成表more
more（一）表領屬關係。【詹８１】依兩個論旨角色的不同，
把	表領屬關係的「有」，細分為下列幾種：１．表整體與部more
more試著將賭博合法化，不過這又引來犯罪和毒品。我們應該
把	小生意和小工廠吸引到曼哈頓以外的地區去，這樣子，人more
more重要來源，更讓許多新移民的生計有著落，可是市府一直
把	我們當搖錢樹看，我們需要的是敢冒險、有創造力的領導more
more獨立犯內亂罪、依法偵辦位之。究其實亦無法（或無意）
把	統獨問題朝更為理性研究的方向引導。台灣聯盟或新潮流more
more內在政爭時的省籍問題的尖銳化。這二者在本質上，都是
把	統獨或省籍這種深刻的歷史、現實、結構性的課題予以單more
more個人成長極為重要的階段。如果說，在這樣重要的階段，
把	這些心靈如白紙的孩童集中在相對封閉的軍校，施行一種more
more幹了一個下午，才贏了幾張牌，不算是一件很光榮的事。
把	贏來的牌轉賣出去，就是我的淨零用錢。到如今，我的右more
more評價；即使後現代批評家以批判現代為職志，也很少人會
把	現代主義稱為反動的。但德國史的研究者Ｊ．哈夫在保守more
more聲音，即使在媒體上亦很難。我時時在想，如果兩岸之間
把	官方論述消去，把民間的聲音提出，那必然是迥異於當前more
more上亦很難。我時時在想，如果兩岸之間把官方論述消去，
把	民間的聲音提出，那必然是迥異於當前兩岸關係的新情勢more
more杭之：世界上的事情往往很複雜，於是，人們常想辦法要
把	複雜的、繁亂的、雜多的事情或現象整理出一些頭緒或規more
more有法定代表的職權，不應撤銷。你看複雜不複雜？這不是
把	一個簡單的總統要不要直接民選的問題，弄得很複雜嗎？more
滿 9350 行		
more有這種性質。然而，怪的是，有時候人們會反其道而行，
把	簡單的、有律則可循的，弄成繁亂、沒律則可循。最近國more
moreｎＭｉｒ）畫裡畫的是什麼，但還是喜歡看。米羅很喜歡
把	一些沒有意義的色塊，通常都是鈍角的色彩很原始的色塊more
more，然後用一些不規則但多數是黑色的線條連綴起來，或者
把	那些色塊區隔起來，畫面就是那麼簡單，整幅給人的印象more
more爾財產的人好像還要再出續集，我不清楚。問：你是不是
把	這本書的結局弄成無終結性？雷：無論是誰接手寫下一個more
more性？雷：無論是誰接手寫下一個續集，都應吻我的腳，我
把	結局弄得毫無終結性，任何事都可能發生。問：：雷：很more
more：我認為這些就是會去禁書的那種人，而這些人同時又會
把	書藏到床墊底下，偷偷的去看。問：據說管理米契爾財產more
more，方找得到我的家，希望這是足夠的保護。你覺得有需要
把	家中電話保密嗎？我看暫時還不需要。more
more到鉛字文化衰退的危機，於是起用新人‧、作家明星化、
把	文學獎當秀來處理、增辦婦女雜誌等措施以與電視時代相more
more事緊接著上集，描述女主角郝思嘉尋找自己的經過，劇情
把	郝思嘉帶到了愛爾蘭，本書的主要故事背景。雷蓓利在廿more
more民俗文化自然公園方向規劃，而為保持較大的開放空間，
把	住宅和商業區全部集中在承德路和北投機廠等較靠近馬路more
more圖，為此，儘管部份主力表示近日殺低乃是為了洗盤，想
把	一些轎客請下車，當然，這些主力股近日也確實有機會反more
more新聞局等居中協調，最後給予一個月改善期，並要求業者
把	變更的藍圖送建管處審查後，按圖施工改善。建管處建照more
more為有用的回收資源。尤泳智表示：假如每一個家庭，都能
把	垃圾分類及資源回收這一環保工作作好，縣內的垃圾產量more
more多萬元，而中華路又要負擔五千多萬元，瓦斯收費又不能
把	工程的支付轉價到用戶身上，繼續下去將有破產之慮，經more
more成事件，暴露出廠方人員可能對輻射的危害認識不足，未
把	此項任務以嚴肅的態度來處理。此外，政府在去年首度針more
more情形在國內並不少見，但最近台北街頭偶爾可見年輕人一
把	起子、一台小訂書機，就擺起現場製作的木製畫框地攤，more
more筆工具，具體呈現紙藝風貌。他們也希望喚起紙藝同好，
把	完整的紙藝介紹給國人認識，為近代中國紙藝尋求突破。more
more家陳大川、賴楨祥和洪新富，神奇地創造紙張的生命力，
把	各式紙張的特性，借用刀筆工具，投入人類的感情，展現more
more或大陸，而心生沮喪，甚至抹煞了基層園丁辛勤的耕耘，
把	這項最受國人喜愛的運動從國際比賽奪標的定位降格為休more
more，目前的私立幼稚園收費都不亞於大學學費，因此家長都
把	學齡前兒童送到托兒所，而部份托兒所為配合家長的上下more
more還不能滿足家長的需求。陳枝福里長二十五日對社會科將
把	水源托兒所併入水源國小附設幼稚園就讀表示不解，因為more
more高架橋方式施工，橋下作社區公園。林英傑當場答應，會
把	民眾的意見，向上級反映，讓上級充分了解地方民眾的立more
more卻也把城鄉差距愈拉愈大，在我國為高鐵爭議之際，也應
把	這種因素列入評估考量的議題。營建署副署長林益厚針對more
more效率上的確有其功效，然而在經濟快速發展的同時，卻也
把	城鄉差距愈拉愈大，在我國為高鐵爭議之際，也應把這種more
more發展不斷創新和產業升級轉型的迫切需要，大多數國家均
把	高科技產業發展和傳統產業振興升級，視為都市產業振興more
more果這時病患剛好去捐血，血庫人員無法測驗出來，可能會
把	病毒傳染給無辜病患。陳宜民表示，其實空窗期的危機是more
more，目前公、勞保都有給付。核子醫學白血球造影檢查，是
把	人體的白血球以無菌技術分離出來，標記上放射線同位素more
more契約，未來雙方將正式加強人員的訓練交流，市立醫院則
把	較不合經濟效益的高科技特殊檢驗項目委託病理中心。據more
more阻攔，該男子向一位身著米色老爺褲的男子褲袋內取出一
把	掌心雷手槍，淩上前攔阻並以身護隋，在拉扯間手槍已經more
more宜蘭來取經。邱文明議員表示，宜蘭縣只用十多億元就能
把	冬山河風景區整條流域做完整的規畫、整建和美化，而台more
more然費用要偏高。可見公共工程其實不必花大錢，同樣可以
把	它做好，就看當政者有沒有決心和遠見。另外兩名女性市more
more埤派出所前往一處民宅搜索安非他命，結果在客廳查獲一
把	以報紙包裹的四五手槍，由於重量、外型都與真槍無異，more
more由其父保管，過世後則均分為六兄妹，經由家庭會議支持
把	屬於文化財的曾祖父和祖父作品捐出；他說，先人字畫應more
more與撞球場之外，也有不少學生因吸菸而被登記，教育局將
把	登記資料交給各校訓導處處理。教育局另指出，在該局尚more
more過去消費者文教基金會曾經提醒父母，電熱水瓶經常無法
把	自來水真正煮沸，尤其要殺死細菌必須在沸水中連續煮沸more
more及，但東方女人若平時懂得保養之道，不一定非得花下大
把	鈔票，一樣可保有令人羨慕的容貌和體格。尤其對產後婦more
more、二勝，因此鹿死誰手球季結束才可分曉。不過他並沒有
把	這個獎項列為首要目標，目前他的心願是：幫助統一獅隊more
more助，吳對此事感到非常無奈。司機也指責鐘德容，司機要
把	車子轉售他人時，必須再讓鍾抽一萬元權利金，不過鍾認more
more，如果司機要堅持每月靠行費用為一千八百元，則他考慮
把	車行出售給其他業者經營。北台灣焦點‧包公廟將擴建‧more
more。調查站接待吳秋穀等人檢舉表示絕對會深入調查，希望
把	事情查清，如果有人涉及不法貪污行為，一定會依法辦理more
more成為國民生活素質的指標之一，因此新興的公共場所多半
把	廁所視作建築物的一部分，定期派人清理管理。例如美術more
more、五十萬元的儀器免費借給醫院或檢驗單位使用，但是卻
把	試劑價錢抬高，在美國售價每人次一點一元的試劑，國內more
more出，在尿液篩檢試劑所使用的儀器和試劑方面，業者習慣
把	價格四、五十萬元的儀器免費借給醫院或檢驗單位使用，more
more大專院校附近的餐飲店展開專案抽查，同時在九月底主動
把	查驗結果通知校方，提醒經常外食的學生不要到這些不合more
more科要特別重視開學後學校附近餐飲店的查核工作，並且要
把	結果主動通知給校方，讓外食的學生在選擇餐廳時有所遵more
more很重要，只要有號召力、募款能力以及做事的熱忱，能夠
把	我國的田徑運動帶往新的高峰，才是田徑人心中最大的願more
more五公尺五四舊紀錄。他第二擲之後，吃驚的工作人員已經
把	女子跳高區的分隔欄向後撤了五公尺，以免被他標槍射中more
more開對外表明，甚至也不能暗示投票給那一個城市。台北要
把	票投給雪梨的傳聞，也將危害吳經國委員在國際奧會的形more
more含警察所逮捕的吸安青少年。簡錦標也懷疑，目前法令仍
把	藥物濫用視為罪犯，因此，學生屆時是否會據實回答，是more
more明書或各項證明書的收費都在一百到五十元左右，乃決定
把	收費價格下降為五十元，比照一般醫院的掛號費，等待新more