more玩弄而不自知。同時也提醒喜歡貪小便宜的女孩：「不要
把	生活上一些享受和虛榮，當做別人送上門來的大便宜，也more
more然想起不幹塗畫的工作，阿力則想順其自然的發展；猴子
把	頭探出籃框外，大聲的叫喊，一時之間，街道的人越集越more
more老士官；她穿著平時的衣服，卻戴著學校的制服帽子，還
把	帽子戴得很深，拉得很緊；由於小琪的出現，他們變得很more
more臨海的小鄉鎮當推銷員，林再發忠於公司，在睡前一定要
把	報表填好，王武雄則覺得很厭煩，忍不住的嘀咕；偶爾，more
more笑；翌日，他到戲院工作；散場後，他又回到家裡，阿珠
把	阿龍遞給他，阿龍竟然哭起來，儘管坤樹怎麼搖，怎麼逗more
more腿上，一片紅舌頭朝他的臉孔，上下來回抹了幾下。大衛
把	瑪莉帶回家後，他太太玉雲表示反對，而大衛強硬的表示more
more的表示非養不可，那是為了衛門的關係；一進門，瑪莉就
把	三十多盆的宮蘭和報歲蘭打翻在地上，大衛一邊安撫瑪莉more
more，她未成年就秘密嫁給他，過了兩年沒有愛的日子，終於
把	他甩掉……。」「他（新未婚夫）決心在天主教堂結下永more
more接著公主因病去逝，國王也逐漸對淳于棼失去好感，終於
把	他遣送回國。淳于棼醒來後，在大槐樹的根部找到一個特more
more淳于棼追懷往事，惆悵感慨，乃
把	蟻窩保持如舊。當天夜裏，狂風暴雨大作。次日檢視蟻窩more
more像一朵碩大的黑心的藍菊花，細長的毛瓣向裡拳曲著。他
把	火漸漸關小了，花瓣子漸漸的短了，短了，快沒有了，只more
more尖利的獠牙，只一剎那，就『啪』的一炸，化為烏有。他
把	煤氣關了，又關上了門，上了閂，然後重新開了煤氣，但more
more，讀者當可察知悲劇的全無轉機。（三）、象徵：「羅傑
把	那飯巾狠狠地團成一圈，放在食盤裡，看它漸漸地鬆開了more
more地團成一圈，放在食盤裡，看它漸漸地鬆開了，又伸手去
把	它團縐了，捏得緊緊地不放。」這是婚前的飧桌上，羅傑more
more的失策，是不該答應巴克在辭職之後續留幫忙三週，不該
把	自己放置在學生們的嘲笑，同事們「在表面上不但若無其more
more，那是一種自衛式的主動攻擊，先下手為強裝成受害人，
把	原告打成被告，搶先影響建立輿論，以誤導來致人於死而more
more女人「一個個睜著牛一般愚笨而溫柔的大眼睛，望著他，
把	臉嚇得一紅一白，怕他的不健康的下意識突然發作……」more
more起妳，包含那個連它自己都不想讓妳擁有的玩具。妳一邊
把	玩具藏在身後，一邊不停的高聲叫喊著：「為什麼不給我more
more娘，大娘就是不過來，她靠著一棵樹，一直坐到每個戰士
把	粥都喝完了，才又走到那小兵身邊，從懷襟裡掏出一把蔫more
more：八路不打俺鄉親。老兵說：八路不打好鄉親！有人這時
把	槍栓拉上了，刺刀也上上了。大娘這才眼巴巴看著那細瘦more
more士把粥都喝完了，才又走到那小兵身邊，從懷襟裡掏出一
把	蔫了的槐花，對小兵說：小兄弟，拿著吧，都給你留著呢more
more斤的糧票，投在那隻木盆裡。女乞丐在後面叫：「大哥，
把	盆拿去吧！」著者說：「糧票是你存活的許可。它限定每more
more現在還握著一個講師的空缺，但他要等我全面接受了他才
把	它給我。把這個被幾十個人緊盯的空缺給我，他必將失人more
more一個講師的空缺，但他要等我全面接受了他才把它給我。
把	這個被幾十個人緊盯的空缺給我，他必將失人心，必將受more
more份恩寵和主宰，她的犧牲可能會改變一切。他毀她，她就
把	他毀了。她懼怕被毀，更懼怕她對毀減的嚮往。這嚮往一more
more：我愛你，很早很早了吧－我知道你想對我這樣。」「我
把	兩個胳膊肘架在膝頭。浴袍心形的領口在少婦胸前垂出相more
more連女縣長都沒來過，女娃來了。「這時他真正認出了我，
把	我爸爸打他的那一耳摑子一筆勾銷了。」著者跳到第一六more
more上好端端跌到地下。現在，一米八○高三十七歲的男人，
把	她抱起來了，兩隻手小心地插到她身子下面。他不知她微more
more，挽上褲腿，把兩個長方的大腳浸泡水中。小女孩就跟著
把	腳也擱進盆裡。他用腳心搓小女孩的腳，彷彿某種動物的more
more一個服務員，讓她打一盤熱水來，脫去鞋襪，挽上褲腿，
把	兩個長方的大腳浸泡水中。小女孩就跟著把腳也擱進盆裡more
more。他女縣長的妻子，這時已升任了地區副書記，上下找人
把	賀一騎從瓜棚裡尋回城裡，說是要長期治病，實際上是遞more
more清楚自己是無法徹底的適應跟改變的，唯一可以做的就是
把	自己圍起來，安置在一個安全的地方。不主動攻擊，只做more
more結束了全篇作品。他寫著：「說著，這一位跟蹤者掏出一
把	鐵鉗子，迅速而熟練地將鐵絲網剪斷，然後與少女扶著受more
more「﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒﹒」白我回到了黑暗的角落，
把	自己鎖在最深最深的地方，再也不敢出來了。黑我白我，more
more霸佔住身體，於是就開始展開沒有止盡的鬥爭。好，我們
把	他們分成「黑我」跟「白我」好了，這樣比較不會搞混。more
more，不過就因為個性的關係，最後還是會讓黑我佔了上風，
把	自己的樣子變成靜靜默默。然後被安撫美化成神性。偶爾more
more，我們老是重複一個場景，中斷了整齣戲的進行。我們想
把	自己的生命往前推進一步，首先必須切實反省自己的行為more
more史視界。歷史不單是科技的演進，也是思想的演進。如果
把	我們現在的知覺，安置在一個比較深遠的歷史視界裡，了more
more己的身心進化之前，兒童需要大人持續不斷、毫無條件地
把	能提供給他們，提供「一對一」（oneonone（的more
more上後，就會幫助他看清出現在他眼前的真理，然後他就會
把	這個真理傳遞給你。其實，處理人際關係得從頭開始－－more
more否能夠接收到訊息，得看我們如何對待這些邂逅。當別人
把	我們尋求問題的答案帶給我們時，我們也應該用同樣的方more
more然後連結起來，涵蓋所有的覺悟。《聖境預言書》像是一
把	開啟心靈新境界的鎖鑰，在二十世紀末，這樣一本預言的more
more老師說一餐不吃飯餓不死人。學校有蒸飯室，早上值日生
把	飯盒放在一個大竹簍中，四個人合力抬到蒸飯室去，放在more
more順便提一大壺開水回教室。到了中午下課後，值日生再去
把	飯盒提回來。四五十個鋁或不鏽鋼製的飯盒挺重的，而且more
more會移人性情。看這些書，若被逮到，父母會當著我們的面
把	那些書刊「粉身碎骨」，管你是買的、借的，要是被問出more
more工作，為商人賺了很多錢，令商人很滿意，給了男孩一大
把	足夠他旅行的錢。但男孩猶豫不決徘徊是否要回到羊群，more
more方，處處見到充滿驚奇，就已經值得。於是他決定忘了那
把	劍及小偷，重回尋找寶藏的旅途。在男孩走投無路時，遇more
more生的地方，他想或者把自己當作一個小偷的受害者，或者
把	自己視為一位探險家，正探尋著他的寶藏。男孩一直渴求more
more錢財消失在市集中，讓男孩淪落在陌生的地方，他想或者
把	自己當作一個小偷的受害者，或者把自己視為一位探險家more
more輕人貪婪念頭。兩人一起去市集遊逛時，當男孩專注看一
把	劍鞘上鑲著銀飾，劍把是黑色的，綴滿珍貴的寶石的劍時more
滿 1450 行		
more說苗栗也有，茶要如何擂呢？「擂」，是搥打的意思啊！
把	茶葉打擊成碎嗎？查字典，嗯，讀書人最大的法寶便是「more
more、擂玉米、擂蓮子……這些東西都得先用小火炒熟，抓一
把	擂一擂，擂到滿頭汗，所有碎粉勻一勻攪一攪，加點糖添more
more一種寫詩少年的氛圍。我試過了，就如同以上的篇章，我
把	他的詩句與元素一一拆解，然後拼貼成我自己的，那種感more
more念下，更高超的詩藝，可以把我們帶領到什麼境界。可以
把	我們帶領到什麼境界。more
more詩集，將更可以看出他同樣理念下，更高超的詩藝，可以
把	我們帶領到什麼境界。可以把我們帶領到什麼境界。more
more。雖然她曾沿路撒下麵包屑，但這個夢境太深長了。夏宇
把	未來數十志向又劃掉一項，她想她是渡過太長的童年了，more
more著了。應該有夢，可是沒有，雨就穿過時光，潑進窗去，
把	整本稿紙打溼了。天亮時，紙皺皺的，藍色的墨水漾開變more
more的她這雙手，不是斷過一種史無前例的詩句嗎？不是曾經
把	聲音繃緊，提防被一些柔軟的東西擊潰？除了美麗，沒有more
more瘦了，非常瘦，淨重是骨骼，毛重是戲，不像是可以勇敢
把	戀人的衰老影子，風乾下酒的復仇之手。儘管如此，她無more
more所有鐘錶的冬日，為它設定節慶，跳一種沒有拍子的舞，
把	酒瓶拋向天空。夏宇決心把把剩餘的毛線請一位太太代打more
more。在雙溪站下車，我們並未因此走出月台。L說，她喜歡
把	每個小車站的標示牌當作背景，當作主題，做為一種歲月more
more遮蔽不了所有水氣，來時路的雨水由上而下，只要撐起一
把	大傘，堪能遮蔽，堪能暫時將自己隔絕在自然之外，可是more
more目的；有人如至寶山，翻箱倒櫃的耗盡一切氣力與金錢想
把	眼前瞄過看過的書悉數帶走，金錢等於知識，知識等於財more
more說，他從沒想要刻意雕刻些什麼東西，只是要進行解放，
把	埋在石頭的人的原型解放出來。因此摩西出現了，聖母慟more
more愛懷疑，他沒有規劃未來這件事，如果沒有規劃就是沒有
把	我放在心理面，那就表示根本沒有我的存在，那麼現在的more
more的存在，那麼現在的一切都是他折磨我的開端。一口氣就
把	問題丟的好遠，遠的大約只有黑格爾那反覆的邏輯推論，more
more人可以教導我們去妄想未來，甚至企圖掌握未來，一再的
把	貪念私心擴展到最大，對不可預測的未來作一種奢侈的夢more
more甚至百無聊賴的落下幾滴眼淚，心情就會獲得重生，眼淚
把	所有的悲傷都帶走了，剛剛想什麼就不記得了。我很愛哭more
more品不太多，我是近兩年才讀到她的散文，很喜歡，就掏錢
把	這本新書買下，回家馬上展讀起來。讀了幾篇之後我驚喜more
more屬於其他地方的而我們終會擺脫愛情如同穿不下的衣服，
把	它們收藏在抽屜裏。如果妳秋天來，我要把夏天一把拭去more
more-----------------如果妳秋天來我要
把	夏天一把拭去半微笑不屑地-------------more
more-------------如果妳秋天來我要把夏天一
把	拭去半微笑不屑地-----------------more
more不下的衣服，把它們收藏在抽屜裏。如果妳秋天來，我要
把	夏天一把拭去半微笑不屑地-------------more
more服，把它們收藏在抽屜裏。如果妳秋天來，我要把夏天一
把	拭去半微笑不屑地-----------------more
more糊之外，其他的七位個個精采。張愛玲用她的生花之筆，
把	人物們虛張聲勢的假象切開，顯示出心理卑屈，處境尷尬more
more一個窮！」。暴發戶世家的女兒脫不了小氣，氣憤新嫂子
把	五萬元賠嫁「統統花在自己身上」、「公婆吃了虧不說話more
more應圓場之後，他還不肯收場，矛頭揀好欺負的太太出氣：
把	下巴往前一伸，說：「這些事全要我管，你是幹什麼的？more
more他瞧不起太太，不滿她鴨屁股式的髮型，穿雪青的襪子，
把	襪子捲到膝蓋底下，旗袍又老露出一截黑黃絲葛褲子，但more
more主意出來時，姊妹倆又會忍不住反對，土得利害的母親要
把	自己的床給兒子擺進新房，二喬、四美齊聲否決說：「算more
more了虧不說話，間接吃了虧的小姑小叔可不那麼有涵養。」
把	玉清新買的東西一算，「非但感到一種切身的損害，……more
more些，臉色也舊了。」「拍的照片已經拿了樣子來……，她
把	障紗拉下來罩在臉上，面目模糊，照片上彷彿無意中拍進more
more多，新郎的弟弟，此刻便發出一聲快樂的、撒野的叫聲，
把	整個紙袋的紙屑脫手向他丟去。」在此呼應前述二喬與四more
more天，到人家家裡：「她手拿雨衣，四下裡看了一看，依然
把	雨衣濕溜溜的放在沙發上。」表明來意，遞過去兩筒茶葉more
more坐到該走的時候，站起來穿雨衣告別，到門口方才發覺一
把	雨傘丟在裡面，再轉來拿，又向李太太點一點頭，像『石more
more」而婁先生是「當著人，他向來是讓她三分。她平白地要
把	一個潑悍的名聲傳揚出去，也自由她，他反正已經犧牲了more
more胸凸肚，咚咚咚大步走到浴室裡，大聲漱口，呱呱漱著，
把	水在喉嚨裡汩汩盤來盤去，呸地吐了出來，婁太太每逢生more
more婁太太每逢生氣要哭的時候，就逃避到粗豪裡去，一下子
把	什麼都甩開了。」原來這位落伍者也有她獨創發洩平衡的more
more，就聊這麼嚴肅的話題的。突然間，窗外的風聲大作，他
把	窗戶合上，回到電腦前，看的螢幕上所出現的新訊息，他more
more偷偷掩在抽屜裡看，被風紀股長抓到時，如果賄賂的好（
把	漫畫書借他看），可以免去罰站的處罰。帶著漫畫書回家more
more，站在旁邊偷看女生的內褲是甚麼顏色，然後逗的女生一
把	鼻涕、一把眼淚，到老師面前告狀，讓男生挨幾個板子。more
more偷看女生的內褲是甚麼顏色，然後逗的女生一把鼻涕、一
把	眼淚，到老師面前告狀，讓男生挨幾個板子。反觀今日的more
more甩尾，惹得水花四濺，魚兒逃竄。為能讓烏龜享用，只得
把	麵包丟在池邊坡地上，讓烏龜爬上來吃，每每烏龜拖著沉more
more他」是什麼樣的人？這樣說吧，他愛玩音樂，手邊老是一
把	吉他，要不就是房間裡頭玩爵士鋼琴。他總是自豪自己以more
more種犧牲是一個美麗而蒼涼的手勢，其實這個手勢意謂著她
把	自己變成一個受虐狂，而且將這個受虐解釋為美麗又蒼涼more
more無法回頭，她永遠被金鎖捆綁，她唯一可做的反抗，便是
把	自己的痛苦加諸予周遭的人身上：子女長白、長安、媳婦more
more晚，我最喜歡做的休閒活動就是帶著我的拖鞋們去散步（
把	它稱之為溜鞋也無妨（在偌大且空無一人廢棄陰暗而潮濕more
more對了，還有一些拖鞋極為神秘、而且深不可測，每當我要
把	它用文字或者語言呈現給別人知道時，往往它就潛進了我more
more四台叩應節目中眾多直斥公娼為「垃圾」的聲音，到真的
把	流浪狗當無生命的垃圾處理。到對老人獨居安全問題毫不more
more時對法國並不友善的美國，飽受拋棄祖國的身心煎熬，而
把	自己「苦悶的象徵」呈獻給留在德軍占領下的祖國土地上more
more頂曬被子回來，他又汪汪叫我，我看他嘴邊又吐了一地，
把	他抱到身後，正拿著抹布要清，他卻拱起身子，頭往後仰more