more直唸十年。∥唉，或者是一直唸九年，或者一直唸十年，
把	從小學到，比如說初中或者高中的課。∥全唸完了。∥唸more
more特權，有錢的人才能唸書，沒錢的人唸了小學，唸了些，
把	那個，能夠認識那票子上是幾塊錢，能。∥能寫豆腐帳。more
more候，那時候，而且就那時候，我學會吃蒜，蒜就是一口就
把	那蒜放進去了，放進去了，很難過的，難過就趕快就吃那more
more白麵饅頭，嚼白麵荸荸，裡頭還有紅棗，唉呀，你瞧瞧他
把	這所有的人都給氣死呀，每天他就說，唉呀，他，我家跟more
more附近的大學生來輔導，我們那個時候有製圖組，就是想著
把	那個立體的圖怎麼變成平面，或是畫一個平面的，很複雜more
more的圖怎麼變成平面，或是畫一個平面的，很複雜的圖，你
把	立體的想起來，就是學機械有關的，有的同學喜歡那個，more
more麼浪費時間。∥浪費時間？∥呀，浪費時間，而且這個你
把	這個鞋呀什麼東西的都弄髒了以後怎麼辦，什麼等等，這more
more個不錯。還有你知道咱們這個ｔａｐｅ，說來說去差不多
把	這個Ｔａｐｅ給說完了。∥那行。∥大概還有個五分鐘那more
more實際。∥那倒沒有，我們那時候有時還有這樣，就是說，
把	，比如說，國家隊，或者什麼北京隊怎麼樣請來一個給我more
more麼著，怎麼著，把這球在某某情況之下這個投手哇，應該
把	這球投到一壘呀還是二壘，還是怎麼著，唉呀，這個，那more
more，說是這個，這個，比方說是投手哇，怎麼著，怎麼著，
把	這球在某某情況之下這個投手哇，應該把這球投到一壘呀more
more廳去，也是那種，也跟盆差不多，有的是一種盆子帶一個
把	，那麼一端端來，反正是十個人一個桌，那就是端十五個more
more旗典禮呀，升完了以後哇，升旗的時候得唱國歌，唱完了
把	那旗升上去以後，第二個節目就是做早操，早操作完了以more
more旦，什麼統計，什麼之類，全都趕不上這個學校。∥現在
把	，上復旦，上統計的那些人那些人都要退學。特著急，你more
more說到最後，老頭子，講，唉呀，你這一年得出去，你看，
把	我折騰的。我說，對。這不是。∥哈哈哈！∥從來沒受過more
more也多。然後，這個委裡的會也多記了。然後，那回，不是
把	兒子女兒，扔家裡，一個人跑出去，出差了。他說，我實more
more在他們單位，有些，有人上這來，看看你。∥∥嗯。那不
把	，這個差事給他了。讓他到這來，看看你。那是那個了，more
more時候那個警察，故意刁難人，也有。但大多數是好的。∥
把	你車攔下來，罰你一百。∥不過我發現，國內的警察是少more
more到尾。有簽字，有畫押的。∥那關鍵問題在老頭啊。看他
把	錢弄到那裡。∥後來我就問他了。我說，我又不認識這老more
more包的？∥沒走！∥喔。∥一個老頭。好，老頭也扣起來。
把	我和老頭，分開問話。∥∥嗯。就站在那個大馬路上面。more
more？∥錢包就是什麼都沒了。∥是啊，他還問這麼詳細，還
把	你帶走。是什麼意思。∥他現在沒身份證明啊。∥我什麼more
more怕你騙他。他幫你解決問題啊。∥你錢包掉了嘛，不給你
把	那個錢包弄回來？∥錢包就是什麼都沒了。∥是啊，他還more
more誰都可以這麼說啊！那麼，帶我走，他說，我們去，幫你
把	那個錢包追回來。當時是這麼說的。完了，三個警察，唉more
more中銀那個，就是集團大廈那個上面。就是，車子先去了，
把	這個爛車子，追上了。摩托車先追上去這個，巴士，完了more
more。∥∥嗯。停車。那麼，我也就跟著下來了。完了以後，
把	那個，正好巴士司機呢，就作證說，有個人，交了個錢包more
more打球啊，我就穿這身衣服。∥∥喔！穿這樣一條短褲。∥
把	你抓進去了。∥我去打球，就是，∥∥這小子把東西掉了more
more短褲。∥把你抓進去了。∥我去打球，就是，∥∥這小子
把	東西掉了。打球回來呢，因為，我那個褲子口袋很短哪。more
more在車上面。我現在，什麼都沒有了。麻煩你，是不是跟我
把	那個，∥∥找回來。找回來。那個警察，一聽我的報案。more
more。∥專門存放的地方。∥喔，存放這些，證物的地方。就
把	錢包給我了。裏面也有錢。還了我，一百多塊錢，我簽個more
more他嘛，找上門來呢，把我就打一頓呢。我可受不了。∥怕
把	事惹大了。∥我是說，我不認識啊。我不知道，什麼都不more
more是內地人。他知道我是香港大學的。他嘛，找上門來呢，
把	我就打一頓呢。我可受不了。∥怕把事惹大了。∥我是說more
more呢，那麼可怕。不過都是便衣警員，就是了。褲子後面弄
把	槍啊，什麼的。就是這些東西。∥怎麼還弄把槍什麼的。more
more褲子後面弄把槍啊，什麼的。就是這些東西。∥怎麼還弄
把	槍什麼的。還把槍拿出來給你玩玩。∥不是，他就是，穿more
more啊，什麼的。就是這些東西。∥怎麼還弄把槍什麼的。還
把	槍拿出來給你玩玩。∥不是，他就是，穿便衣啊，完了，more
more為這個，屬於證物啊，錢包也算是證物了。他說，我們要
把	這個要拿回去。後來到了英國了大概一個半月吧。結果他more
more。你的錢包，你把證件拿出來，錢包還給我們。喔，他又
把	錢包拿去了。∥他不是不給你錢包嗎？∥就是錢後來是找more
more一說，他說什麼呢，他說你錢包我還要用。你的錢包，你
把	證件拿出來，錢包還給我們。喔，他又把錢包拿去了。∥more
more區警署。∥∥嗯。送到那去了。完了，完了就，∥喔，他
把	你送到，另一個警察署。∥不，他就是，他接收的案子，more
more就是中區的。對對對。∥那麼就到中區警署了。後來，就
把	我放出來了，我就回來了。回來，飯也沒吃好。嚇得臉發more
more。關聯語詞適用的範圍不僅止於句與句的聯繫，只要是能
把	兩個或兩個以上較小的語言單位連接起來，組成一個較大more
more才、接著、卻、都。例如：（１６）他看看屋子悶熱，就
把	所有的窗子敞開。（１７）弟弟聰明活潑，哥哥卻沉默寡more
more分句次序順著往下說；至於關聯組合法，是使用關聯語詞
把	兩個或兩個以上的句子組合起來，構成複句的方法，如例more
more合法是指兩個以上的單句在意義上有一定的聯繫，就可以
把	它們直接組合在一起，構成複句【３】，例如（１）的並more
more有說明、限制的作用。根據分句所表現的關係，吳【３】
把	偏正分句分為轉折、因果、假設、條件（註２）、取捨、more
more沒有主次之分，在「現代漢語複句」【５】裡，依照語義
把	聯合複句分為並列、承接、選擇、遞進、總分、對比等六more
more試提出一個適用於自然語言處理的表達形式。我們之所以
把	討論範圍限定在連接詞，是想簡化自然語言的處理問題，more
more詳實】的資料（定語）（二）關聯連接詞（Ｃｂ）—能夠
把	幾個分句連成複句形式的連接詞。句子的連繫方法有前繫more
more出現，現在雖是正午。由連接詞接繫方式及移位情形，可
把	關聯連接詞分為三類（參見表一、二）：１．移動性前繫more
more或標明兩分句關係的詞，根據連接詞的功能與定義，我們
把	連接詞分為兩大類，一是並列連接詞，一是關聯連接詞。more
more缺少「關聯短語」「關聯狀語」之類的名稱，所以籠統的
把	「一方面、另一方面」等叫做連接詞。不過「總而言之、more
滿 9250 行		
more複句。有時候偏正複句的偏句會有疊用的現象，這時只要
把	兩個偏句均視為與帶有配對特徵的主句相應即可，例：（more
more是太近的瑣事。而我們的理想，或是終極關懷，大概就是
把	看到的宇宙美麗，恬恬說出與和我們一同遙望天際的同伴more
more脈的哪！人雖然想去記住一些事情，但是時光總是很快地
把	它們沖走。啊！！就讓我們好好享受這美好的最後一刻吧more
more一直是中國人普遍的需求與夢想。當我們神而明之的祖先
把	表言達意的符號，定在這刻畫萬事萬物的表意文字上時，more
more，交大范長康又提出以詞為處理單元的鬆弛法系統。並且
把	詞與詞間的關鍵資料相容係數，捨統計，改由人依性質給more
more地修正了。而由其發表的正確率看來，他們所做的努力，
把	詞典法的８９％提高到了９５％，這差不多是大家都能滿more
more與表現。名稱，也許不是那麼重要，但是為了方便，我們
把	這些思索過的動態效應，總稱為「印象原理」。除了最基more
more第五章、測試與評估。一件心事，若不能忘懷，最好還是
把	它完了。如果你發現了一份美麗，就請你為她留下一句證more
more２．．２．２》。５００００個詞，我們認為差不多已經
把	靜態詞典的潛力發揮到極致了。而動態詞典的採用，在其more
more音節並決定其對應字。這套系統告訴我們，這個方法可以
把	正確率由逐字選擇對應的７０％提升到８０％。這個新的more
more」、「怨」等字角逐。既然詞有如此的大用，次年松下便
把	原來含有３２０００個詞的詞典擴充到５００００詞。還more
more間的幾個簡單值，代表數種特定的關係意義。這套系統再
把	正確率提高到９８％（註２．２．４）．在這套系統中，more
more錯誤。於是，小心濾取一些簡單、重要而有用的規則，並
把	數量約束在一個可掌握的限度，這大概是這個系統最寶貴more
more典找出基本的詞彙對應之後，再用這些規則一條條掃瞄，
把	有疑問的詞換上符合規則的同音詞。語法處理，由於常需more
more局部文章中反覆而大量出現時，這種調整特具價值。我們
把	這種處理的效果稱為「印象效應」；因為其原因來自吾人more
more換句話說，利用這種極常用字遜讓的處理，我們至少可以
把	這型問題的正確率推到８５％。尤其可貴的是，這個簡易more
more。而我們將在下章開始提出的，其實新意有限。我們只是
把	許多脈絡相類的有用現象收集起來，用一個統一的觀點重more
more時反饋修正而經常能切合需求。在本論文中，我們便試著
把	這種「有無意識記憶」及「長短期印象」的作用機制，在more
more在本節中，我們
把	關於「印象原理」的設計策略，分成「記憶的方式」，及more
more詞彙缺乏的情況會一直發生。這時他應該可以有機會適時
把	這些缺乏的人名、術語等新詞彙加入，及時補救系統的缺more
more策略上不輕易加以變動《註３．．３．１》，故我們改成
把	後者加入臨時的記憶詞典中。由於各種詞典之間，記憶詞more
more輸入普通文章，而使用到「信封」、「清淡」時，便可以
把	後者在記憶詞典中的那一份刪去，而恢復原先的優先順序more
more策略，是採取類似原子半衰期的變化方式，每隔一定時間
把	印象深度值減半。漸漸地，一個久而未用的詞，印象值就more
more記憶詞典中的詞誰該先被擠掉，故模擬了人的這種作用。
把	臨時獲得的這些詞彙印象，循一擬似自然的程序，予以衰more
more容量小而有限的記憶，當記憶飽和時，新加入的詞，只好
把	印象最淡薄的詞擠掉。我們的做法是，找印象深度值最低more
more尋對應後，在系統的確認修改階段獲得選用，則系統自動
把	該詞在記憶詞典中的印象深度值累計一次。所有的印象加more
more只是不知是否能打開人心靈的另一度空間？」即使我們能
把	人的記憶作用模擬得十分細緻貼切，是否真能得到一個比more
more可能被新詞擠掉。關於這點，我們認為我們很容易就可以
把	印象較深的詞濾出，予以檢視，然後分類存入各種長期性more
more其中記憶詞典的內容。詞典管理輔系統可在適當時機，再
把	電腦中的記憶詞典回存於磁碟檔案，保存當天系統學習累more
more統所有找到的字、詞重新選擇。在修正的同時，可以順便
把	缺乏的詞加入記憶詞典，或是把不恰當的詞從記憶中刪除more
more在修正的同時，可以順便把缺乏的詞加入記憶詞典，或是
把	不恰當的詞從記憶中刪除。假如不想對缺乏的詞一一加標more
more附錄二。４．３．２詞典的組織．所謂詞典的組織，就是
把	各種長度的檔案詞典，予以規劃成一套能夠載入記憶體的more
more歎這世界的美妙絢麗之後，也許剩下最重要的事情，就是
把	這件事忘掉。但是，這麼令人懷念的日子，真的不留下一more
more然注意那美感價值的賜予。在結束本論文之前，我們願意
把	一個人喚醒。讓他忘記一個已經做完的好夢，重新看見，more
more有可能。故用之為代表，稍救敷衍之窮。第二篇中，我們
把	散文與詩歌併入一篇中測試，試看這兩種文學上數量最大more
more這兩種極端不同的價值，一樣並存於科學的話，那麼我們
把	一些看來很「奇特」的東西，放在一篇工學院的論文中，more
more，而各詞典的彈性運用甚靈活。反存記憶詞典的功能，是
把	隨輸入過程而更新過的記憶詞典，從電腦記憶體回存到磁more
more評議修正，才能使它活得久長。在下一章中，我們再試著
把	這個系統放到實際環境中來接受考驗，由多幾個角度來看more
more先順序被攪亂。（６）正確率統計工具ｔｏｔ，此工具可
把	歷次所得的正誤參考輸出檔ｓｓ，及ｓｓ．１、ｓｓ．２more
more所有子詞典的分隔區塊，加以收集，統籌依大小排序，再
把	邏輯編號自０開始的１６Ｋ記憶頁，一個個依序儘量填滿more
more是我若不能證明我是對的，這個世界也將不再可愛。「我
把	真理放進口袋裡了。我把善意給了全世界人一份Ｃｏｐｙmore
more，這個世界也將不再可愛。「我把真理放進口袋裡了。我
把	善意給了全世界人一份Ｃｏｐｙ。我把美麗從萬物身上拿more
more放進口袋裡了。我把善意給了全世界人一份Ｃｏｐｙ。我
把	美麗從萬物身上拿了來擺在心裡。想恰當評估「印象原理more
more需的資源。其次我們觀察它實用設計上的考慮。最後我們
把	它的使用結果表現作一說明。（１）資源需求‧使用本系more
more來一般的中文系統方便得多。錯誤修正方面，除了能很快
把	游標移到錯誤字詞上，對於所要字詞的選擇，也比一般中more
more。表示數量的定量詞，重疊後可作狀語。如：（２８）他
把	糖果一顆一顆的倒出來。（２９）新出版的書十本十本的more
more意涵。例：（１６）他用繩子綁箱子。（１７）王五憑一
把	大刀闖遍江湖。但是若後面的名詞是抽象的，則介詞片語more
more論元要求為動物或交通工具，不可能為一抽象名詞。故應
把	Ｎ１與Ｎ２分開來看，使小句「神色慌張」「腳步紛亂」more
more）計畫進度正常的推展。在簡單句如「他神情緊張」中，
把	二個名詞結合為一個名詞組，視第二個名詞為中心語，「more
more在媽媽懷裡。５）固定句型，例：（４７）他看也不看地
把	球扔過去。（４８）救也無從救的一瀉而下。６）重疊式more