
more秀來說，說故事其實是件「大學問」，他的目的並不是要
把	故事說得多麼讓人心醉神迷，入耳難忘，而是要藉由故事more
more寫故事外，也收集各國的文學作品，並像耶誕老公公似的
把	書背在背囊裡。也許下次，你在街頭碰到一個背綠色背包more
more綴著晶瑩剔透的露珠，新娘子顯得嬌艷動人。山伯伯漏夜
把	潔白的野薑花紮成一束捧花，潔白嬌美的捧花讓秋姑娘更more
more，蓮蓬裡有無數豐碩的蓮子，祝新人年年得子；一群雁兒
把	好多汽球繫在風箏上，傳遞愛的訊息給所有的親朋好友們more
more，腳上有青蛙。所以，他們把頭皮抓得像開了喇叭花，也
把	一雙腳皮抓得哇哇叫。尖尖國因為國土小，人口眾多，人more
more法立正，經常懷疑頭上有頭蝨，腳上有青蛙。所以，他們
把	頭皮抓得像開了喇叭花，也把一雙腳皮抓得哇哇叫。尖尖more
more生長液，雙腳抖動更厲害了。他趕緊按照塔塔博士交代，
把	生長液潑灑在每一棟樹木的根部。說也奇怪，那些被潑灑more
more老師雙手扠腰，從麥克風大聲吼叫，好像誰再遲到，就要
把	他吃掉！事情越來越奇怪，超級魔王熊安安變得和氣又可more
more品，在我內心並沒有太過掙扎，有的話也是對自己是否能
把	它寫好的畏懼。我是已經享過盛名的人，所以我害怕自己more
more德為對象。對下海來寫情色小說，鍾肇政在心裡還是有一
把	衡量的尺度，他希望自己的情色作品裡多帶一點藝術味及more
more咪開口，米其撩起長耳朵說：「昨天我去阿給家玩，阿給
把	她家所有的玩具都搬出來讓我玩，還請我吃她最拿手的胡more
more我怎麼能跟您比呢？」阿給仍是一張笑臉。「哼！」愛咪
把	繫著蝴蝶結的長耳朵用力一甩，搖著花裙子，頭也不回的more
more著遞給阿給一根胡蘿蔔，並解下自己耳朵上的太陽花。她
把	那兩朵紫紅色的太陽花，繫在阿給的耳朵上，悄悄的對阿more
more以他站在樂師的前面，端起斧子，就像是在說：「有我這
把	斧子在，誰也別想傷害樂師！」這些野獸看到這情形，嚇more
more。當它們來到野兔旁邊時，野兔也叫喊要它們幫忙。它們
把	它解脫後，一起向它們的仇人追去。此時，樂師為了再找more
more跑過，叫道：「哎！狼兄，請把我放下來，那樂師用詭計
把	我弄成了這個樣子。」於是狼在榛樹下面忙乎起來，咬斷more
more了上去。狐狸看見狼從身邊跑過，叫道：「哎！狼兄，請
把	我放下來，那樂師用詭計把我弄成了這個樣子。」於是狼more
more它憤恨到了極點，說道：「我一定要趕上那卑鄙的樂師，
把	他撕成碎片。」說完追了上去。狐狸看見狼從身邊跑過，more
more了左前爪，樂師將狐狸爪子綁到一棵榛樹的樹梢。「現在
把	你的右前爪伸過來給我。」狐狸又按樂師的吩咐做了，他more
more榛樹對狐狸說：「機靈的狐狸，如果你想學拉小提琴，就
把	你的左前爪讓我握住。」狐狸馬上伸出了左前爪，樂師將more
more大縫。樂師對狼說：「看這兒，如果你想學拉小提琴，就
把	你的前腳伸進這條裂縫去。」狼按照他說的做了，樂師拾more
more這條裂縫去。」狼按照他說的做了，樂師拾起一塊大石頭
把	它的兩只前腳牢牢地卡在了裂縫裡，就像一個被銬著的囚more
more她又帶著她心愛的小金球來到森林的池邊玩。小公主喜歡
把	小金球高高的丟起然後用手去接住她。結果這次小金球並more
more房間裏，她把小青蛙放在門口，但小青蛙開口道「我要妳
把	我放在妳的枕頭上。」這下子，小公主不能忍受了，她生more
more於是小公主只好含著淚，帶著小青蛙回到她的房間裏，她
把	小青蛙放在門口，但小青蛙開口道「我要妳把我放在妳的more
more用眼睛一瞧，原來是一隻小小的青蛙。小公主心想「只要
把	金球給撿回來，其餘的她都不管」於是她說「好，只要你more
more，又沒梯子，每次巫婆來看她時，總是喊著「長髮姑娘，
把	妳的頭髮放下來吧！」於是，長髮姑娘就把她一頭長到地more
more「長髮姑娘，把妳的頭髮放下來吧！」於是，長髮姑娘就
把	她一頭長到地的頭髮給放下，讓女巫爬上來。女巫告訴長more
more悟性甚高，劍法上早勝過現任的劍旗旗主，陸隆中早有想
把	他換成劍旗旗主的意思，但陸康林家中有老母要養，需靠more
more百多名漢子各執兵器練功，有名年約二十出頭的英俊青年
把	長劍一放，逐道：「時間到了，我要賣包子去了，各位少more
more「你之前練劍都是練到午時才走，為何現在提早了？難道
把	陸家莊的武學拋在腦後了麼？」陸康林低頭道：「莊主，more
more」陸筱靈笑道：「康林哥哥，那麼早就想溜啦？」陸隆中
把	臉一沉的道：「你之前練劍都是練到午時才走，為何現在more
more沒安全感，以後一定會很花心。」D先生：他不花心，他
把	喬依絲當唯一，天天捧在手掌心。噓寒問暖照三餐，不論more
more這樣安慰自己，歡天喜地的回家去，但終究，喬依絲還是
把	他當作朋友，只不過是那種比普通朋友更普通的朋友。還more
more他不能對我頤指氣使的催稿），於是，剛好假藉裁員名義
把	我給請回家吃自己！於是，我現在才得空，和眼前這個看more
more賓果！沒錯，跳出來的第一個人選也是號稱相親界中第一
把	交椅的白玫瑰。白玫瑰見網友的經驗豐富，人又體貼漂亮more
more前段班的女生辯駁。「不是，並不是妳所想的那樣，」他
把	頭搖得跟波浪鼓一樣。「……。」「妳以為年輕女生什麼more
more張西望的。直到我們聊到了共通的話題～網友見面，他才
把	目光重新聚焦到我臉上。他是個網路老鳥，見過的網友數more
more為我愛你。主阿！我自身是卑鄙的，但是我愛你。你可以
把	我送進地獄，在那裡我也會愛你。我將從那裡呼喊，說我more
more總說：「誰叫我從小就命運不好。」她總是不怨天尤人，
把	所有的事情都歸給命運的安排。母親有兩個哥哥、三個弟more
more，有人想要給母親介紹對象，她拒絕了，自己一個人工作
把	我們養大，奶奶也住在我們家，幫忙照顧哥哥。婆媳住在more
more子過，所以他才早走，現在你母親一天到晚去顧娘家，都
把	你們丟下不管，有事情都找不到人。」那時候我和奶奶接more
more「如果工作輪到上大夜班，我要去上班之前，會先用繩子
把	你們和被子綁起來，免得你們踢被子。」我問母親：「那more
more苦了，你們年紀又很小，記得那一天要來抱小孩，還要先
把	你哥哥推走，免得人家不要小萍。」後來，母親到玻璃工more
more有良心。」又說：「因為這樣，我才在小萍滿月不久，就
把	她送給別人，不然我要怎麼去工作，你奶奶要照顧你哥哥more
more以我們又再耐心地等下去，不過這樣也好，正好我們可以
把	待會要問的問題再整理一下，等著等著，電視上的八點檔more
more場的管理員，屈先生還曾經是麥當勞的經理！不過，他倒
把	復育螢火蟲的工作做得比正職的工作還要認真。說真的，more
more人遺憾的事，到林場賞螢的遊客看見螢火蟲，就情不自禁
把	它用「愛心」拘禁在掌心、塑膠袋中，或許它的生命不長more
more為一棵「螢火蟲樹」；或是自己成立一間室內螢火蟲館，
把	各個季節會發光的螢火蟲放進去，這樣一年四季都能看到more
more櫃公司揭露員工紅利和董監酬勞，設算每股盈餘時，必須
把	稅後純益扣除員工紅利、董監酬勞以後的金額，再除以當more
滿 1050 行		
more恰巧，下課鐘也響了起來，於是一群職前班的大孩子團團
把	我們圍了個圈，第一次如此近距離的與這樣的孩子們接觸more
more的水珠一樣明亮。它們以清晨的藍天為底板，浮現在當我
把	眼睛拋向窗外的時刻。在靜宜大學開「報導文學」的課，more
more採訪、調查、觀察以及資料的爬梳、印象或體悟的整理，
把	令他們感動的人事物加以寫出，大概就是報導文學了。剛more
more回答為了將來自助旅行時可以做些旅遊報導，有的學生則
把	報導文學當成新聞採訪寫作。我一點也不敢笑他們，一點more
more笑他們，一點也不奇怪，因為就連某些新聞學者的著作也
把	報導文學當成「新聞」文學看待。但是，於我來說，以一more
more失、迷惑，最後找到各自的出口。到了下個學期，我嘗試
把	這樣的追尋連結到實際的寫作中。我給學生一個學期的時more
more兩個禮拜以來，學生們開始交出作品，並組了編委會準備
把	作品結集成書。在不眠的夜裡，我逐一細閱他們花費無數more
more部落裡、到山巔海隅，選擇題材、釐定計劃，探出頭去，
把	雙腳和眼睛踩到大地上，探勘、採擷、訪問、接觸、觀察more
more樣受盡苦頭。當編委會的學生在我的研究室中，投票決定
把	這本作品集名為「第一代毛毛蟲」時，我知道，他們也許more
more說：「最可憐的，是那些小猴子噢，一隻隻的死掉，我都
把	牠們埋在這裏。」李伯伯指了指友愛亭旁的小土丘，做出more
more院乘涼，進入眼中的盡是一處處的攤販，吵雜的販賣聲，
把	這裡原有的寧靜與古意破壞掉了。在文廟的前面有一池水more
more於自己的輝煌時代。當我們漸漸的退出鹿港的歷史，記得
把	不屬於那，也不該留在那的東西帶走，將美好的記憶停格more
more國二十三年的時候，市區改正，日本政府就叫咱老百姓要
把	厝移裡面一點，要把這裡的路拓寬啦！沒辦法，咱只好照more
more市區改正，日本政府就叫咱老百姓要把厝移裡面一點，要
把	這裡的路拓寬啦！沒辦法，咱只好照咧做。你看，這厝就more
more這厝就留有那種打壁過的痕啊！那時候，較有錢的，就會
把	門戶整修一下，才會變成今天有的厝，門戶較現代，裡面more
more老闆這豬頭飯是因何得名？老闆說：「喔！這個喔！就是
把	在來米、水跟一整個豬頭放在一起悶煮，就好了。」我們more
more什麼時候多了一大堆閒雜人？看看我才出去一下，你們就
把	這裡給翻了！是不是？」筱梅畏畏縮縮的講：「何姐！不more
more觀者的我，只能在心裡給予她精神力量的支持、鼓勵。我
把	自己對她的疑問全盤托出，只見香君對我苦笑道：「妳以more
more！那個時候，我真的覺得好像是自己做錯了什麼似的，我
把	我自己一個人關在廁所中，一邊哭著一邊詛咒著那一個男more
more熟悉的臉龐，心中突然有著難解的情思在纏繞著，緊緊的
把	我裹成一個蛹，我好懷念這十幾天的時光喔！雖然每天都more
more「大概比我姆指的指甲小一點吧！」公主說，因為她只要
把	姆指的指甲對著月亮就可以把它遮住了。那麼有多遠呢？more
more吧！」公主說，因為她只要把姆指的指甲對著月亮就可以
把	它遮住了。那麼有多遠呢？「不會比窗外的那棵大樹高！more
more以不讓公主看見真月亮呢？有人說要公主戴墨鏡，有人說
把	皇宮花園用黑絨布罩起來，有人說天黑之後就不住的放煙more
more現在，如果
把	愛情和麵包擺在一百個女人面前，選擇愛情的會有幾個？more
more中至雙臂，以至於腳踝，全身白金、黃金，金光閃閃，她
把	男人送給她的紙戒指塞到抽屜的角落裡。可是不久之後，more
more給風削走了。輾轉難眠間，忽地靈光一閃，「好，就試試
把	海沙攔下來吧！」天一亮，馬上買了數百根如小腿般的粗more
more一份「厚禮」，春天裡，李天育欣喜若狂的在海濱捧著一
把	又一把的海沙，想要確定這份真實，柔沙總是抓不住的往more
more厚禮」，春天裡，李天育欣喜若狂的在海濱捧著一把又一
把	的海沙，想要確定這份真實，柔沙總是抓不住的往指縫間more
more為恐攔水母網遭湧浪打壞了，李村長號召了幾個村民一起
把	網子收起來。沒多久，清晨四時許，習慣來此運動的村民more
more熟諳機械操作的李天育覺得多麼可惜呢！找了師傅，一起
把	這台機器修好了，從此，李天育一大清早便開著這輛紅色more
more會，千、萬、不、要。「廣島什錦煎餅──請慢用。」她
把	「廣島什錦煎餅」端了過來，擺在我的面前。「謝謝。」more
more點。已經不再明亮耀人的燈光、些微透光的壓克力板子，
把	那幾道餐點搞得一點朝氣都沒有──唉呀，那幾道餐點連more
more──」她說。好奇怪，就是這麼一句明亮而清柔的聲音，
把	我拉到角落的這個攤位前。「……」我坐了下來，兩眼呆more
more開人世了，一個人住在老房子裡，年紀還小的時候爸媽常
把	我放在阿媽家過週末，一老一少守著老房子。在記憶中的more
more木地板有一塊是鏤空的，像一張桌子那麼大的鏤空，我常
把	脖子伸出那偷看下面的阿媽在做什麼，阿媽若是抬頭發現more
more十分鐘的一條巷子。那是念幼稚園的時候，每天早上爸爸
把	我送到阿媽家等幼稚園娃娃車來載我，阿媽讓我緊緊捉著more
more先幫我燒水，有一個爐灶一堆柴和一個大鐵鍋，阿媽會先
把	柴堆到下層火口，點燃幾張報紙丟進去，火就熊熊地燒了more
more麼會有一頂假髮呢？我拿起來要往自己頭上放時，卻被一
把	搶走同時落下一連串台語：「衝啥！黑白摸！」我回頭看more
more一陣子，阿媽更努力擦拭老房子的每一處，在燒完水之後
把	柴灰清掃得不留痕跡，再來推開二樓的窗戶，吃力的爬出more
more太太收銀機的操作聲。快抓狂的我，趕緊帶上我的耳機，
把	音樂調到聽不到收銀機的音量。終於可以舒服的看我的漫more
more，反而替我買了一層樓在他們樓下，還幫我開雜貨店。我
把	這張照片交給我女婿，希望他能在小玟心情好的時候給她more
more玟。小玟的學費，也是大問題。我改成了一天只吃一餐，
把	省下來的錢給小玟買課本。不過小玟好聰明喔，每次都是more
more了老太太。想說反正沒事，去看看也好！沒多久之後，我
把	我的車停在公寓的對面，慢慢的走了過去。哇！一樓的雜more
more的掉眼淚。我認得那相框，是我岳母送給我們的。我一直
把	它放在客廳的鋼琴上，而小玟從來都不肯看那照片一眼。more
more是她。她那時還在生氣，也沒先考慮這包裹的來源就立刻
把	它打開。我在客廳看書，竟發現我太太在門口站了很久，more
more貨店。我岳母還以為她是去買菜，正要拿籃子給她。小玟
把	籃子往旁邊一放，雙手緊緊的抱住她母親，嘴裡一直說『more
more『我不知道你的名字，也不知道你搬到哪裡，所以我只好
把	這封信交給照相館的老闆，希望他有一天能碰到你。我真more
more照片是真實的，小玟與老太太的幸福也是真的…我小心的
把	信與照片收起來，匆匆忙忙的離開了照相館，留下了一頭more
more把玩她的閨房，尤其是樑下，摺疊進去的八角立方體，一
把	空間的扇子，繡著蛾和蜘蛛，春天的寫真，而窗帘是熱的more
more卡片上寫滿了對遠人的祝福和思念。穿旗袍的老校長下令
把	廁所和更衣室一律漆成她最愛的粉紅色，天真的女學生在more