more學中得來（應該對任何時空都成立的，因為大致上你就是
把	一塊體積分割成很多無限小的小塊，然後把他們的通量加more
more大致上你就是把一塊體積分割成很多無限小的小塊，然後
把	他們的通量加加起來。對一塊無限小區域的表面加起來就more
more象；也許這也攜帶了一些能量？也許我們必須以某種形式
把	重力場的能量包含進來，才能得到有限大小時空區域的能more
more則把曲率和重力連接起來。甚至在牛頓力學中，你都必須
把	重力位能包含進去才能得到而廣義相對論引進了重力波的more
more同樣的事情對普通空間中的曲面也成立（。廣義相對論則
把	曲率和重力連接起來。甚至在牛頓力學中，你都必須把重more
more些人不爽了。在廣義相對論中，人們總是必須小心不要錯
把	某個特殊座標系中才成立的事情跟真正的物理效應搞混了more
more-vectors是時空中的向量，其實大多數人私下就
把	它們看成普通的向量。（除非他們有*非常*強的想像力more
more中，能量守恒和動量守恒是兩個分開的定律。狹義相對論
把	它們變成一個定律，「能量-動量四向量」（energmore
more解釋這件事。（也可以看看Wheeler。（（譯：我
把	它畫一下好了，z方向沒畫出來，請自行想像。t軸|/more
more就在那個瞬間，你把兩個門都關上了。當然，你很快的又
把	門打開，但至少你有把竿子關在裡面一陣子。那個帶著竿more
more，在某一個瞬間它是完全在倉庫裡的。就在那個瞬間，你
把	兩個門都關上了。當然，你很快的又把門打開，但至少你more
more個門都關上了。當然，你很快的又把門打開，但至少你有
把	竿子關在裡面一陣子。那個帶著竿子跑的人從另一端出現more
morear（嗎？換句話說，它的值和所選的S無關。如果我們
把	這兩個人的世界線經由勞倫茲變換到另一個慣性座標系Smore
more。矛盾的解決：有關雙生子矛盾大部分的困惑來自於嘗試
把	兩個人放在不同的座標系裡，而欠缺一個有用的觀念--more
morear（嗎？換句話說，它的值和所選的S無關。如果我們
把	這兩個人的世界線經由勞倫茲變換到另一個慣性座標系Smore
more（**（的結果，但在重力場下的加速時間不能忽略了！
把	這段時間加回去，則還是會得到T>T的結果，沒有矛盾more
more失，又豈如保育單位所應為？而監督單位在那裏？況且大
把	鈔票投注在新手的工程試驗，例如南橫梅山的垃圾焚化爐more
more」之名實行牟利，所以演出：有人走私紅毛猩猩，就有人
把	紅毛猩猩返鄉作政治秀；有人盜林伐木，就有人植栽綠化more
more。用號角驅獸趕牛。但是此外我們一致認同，可以用武力
把	他們趕走。這首流行於十七世紀英國的濕地居民的戰鬥歌more
more排放的毒性物質…。因為魚類具生物累積、放大能力，會
把	海域中的毒物，富集濃縮於魚體內而造成畸形！秘雕魚體more
more常沒有手，所以當牠抓到較大的獵物無法一口吞下時，就
把	獵物插在尖銳處或夾在枝枒之間，這樣將食物固定後再一more
more如果崩潰，四萬美濃人沒有活命機會，十公尺高的巨浪會
把	房子衝垮，夾帶而來的泥沙會使美濃成為第二個龐貝古城more
more原野奔馳飛翔。萬一您己經飼養了野生動物，就請耐心的
把	牠好好養到老，千萬不要隨意釋放至野外或放流到河中，more
more應立即停止目前已經變質的商業性「放生」活動。（三）
把	放生的錢及活動，用來共同宣傳不捕、不食、不殺的保護more
more天體運行論』出版後，的確沒有受到教廷的注意，大家只
把	這本書當作是一種簡便的新方法罷了。直到伽利略公開支more
more馬座和英仙座之間，對啦！看到了什麼…？沒看到！請你
把	你的星座盤拿出來在看一次，是不是有一個仙女座，基本more
more「英仙座流星群」啊？對了，就是祂啦！看完了英仙座，
把	你的視線極中在仙后座、飛馬座和英仙座之間，對啦！看more
more到樓下打電話，竟然見到四、五貓在追逐玩逐玩耍，儼然
把	宿舍當成了「家」。最近常在宿舍三樓、四樓看到一隻白more
more中心是政大一個很難得的資產，學校不要在所有決策中，
把	國關中心排除在外，應尊重國關中心的努力。但「組織規more
more了反映時代。這些大陸小品劇所呈現的是一種社會現象，
把	它放在台灣舞台上演出，劇情上必須稍做修改，以符合本more
more捐出來，她說：「由於自己已聽厭了，丟掉又覺得可惜，
把	它捐出來義賣，就會變得很有意義。」至於二年級的賴玉more
more了許多瓊瑤小說，她說：「這些小說已經看到不想再看，
把	它們捐出來義賣，既不會造成浪費，又可以幫助別人，何more
more吸引大批民眾圍購。北一女中一年級學生盧怡安表示，她
把	所有林志穎的錄音帶全捐出來，她說：「由於自己已聽厭more
more住戶使用，校方一再變更藍圖是欺騙他們，他們絕不放心
把	土地交給校方。對於居民的指控，台大總務處保管組主任more
more十六年他們拒領補償費後，台大竟未經住戶同意，就直接
把	土地所有權狀所有人變更為台大，這種行逕簡直是「強盜more
more灣》這個設計案中，他用超現實手法反映台灣社會病態，
把	都市腫瘤違章建築比擬為波灣中的戰艦，諷刺其對環境的more
more牆說話、柱言語，而我也一直懂得它們的意思。」因此她
把	建築物的外皮牆剝掉，「這種作品在風氣保守的中原建築more
more五點正，詹宏志旋風般地衝進辦公室，一
把	扯下電話插頭後，才開始接受訪問。眼前這位三十八歲的more
more脫下制服，他們能
把	廣播節目變得有聲有色！台北電台導播武麗君說，借重學more
more焦慮、緊張、失眠及聽力有障礙。他說，不少中國人喜歡
把	藥當禮物送人、或經別人推薦買藥吃，這都是不當且危險more
more男學生約會時因不慎滾落斜坡造成重傷的事件後，校方就
把	斜坡以鐵絲網圍起禁止情侶進入。校方就把斜坡以鐵絲網more
more件後，校方就把斜坡以鐵絲網圍起禁止情侶進入。校方就
把	斜坡以鐵絲網圍起禁止情侶進入。more
more但女友失約，他只好獨自在冰天雪地的水牛城過夜，後來
把	當時心中的失落感創作成這首歌。他希望決賽那天晚上演more
more困難，動作常以向身體接觸空間的極限挑戰，她形容好像
把	自己放在「不安全」的地方跳舞。這次公演排練時間僅三more
more佩芬命案、三則民法親屬篇修改、三則亞運女將的報導，
把	這些重複的新聞合併考慮之後，屬於女性的硬性新聞只有more
more戲劇性，實在沒有盡到社會責任，對於新聞的處理，比如
把	強暴的詳細過程當成重點，必要與否也值得懷疑。研究還more
more高克銓，被當晚節目主持人形容狂愛電吉他的程度已達到
把	電吉他當枕頭睡的地步。他表示，這次上台除能讓他一展more
more為了突顯各系的特色，藉十九日至廿三日的外語週活動，
把	英、法、日、德、西、俄六國風情帶進淡大，讓學生體驗more
more由宿服會訂，生輔組只是配合執行，並會事先通知學生，
把	干擾降到最低。廣告系林俊逸認為，安全巡檢只是形式，more
more教務處的人也沒有那麼多時間一一幫學生查成績，還不是
把	全班的成績登錄表給學生，讓他自己找，結果還是一樣。more
滿 10250 行		
more雖然全班成績也有排名，除非學生想看，否則系上仍不會
把	學生成績「公諸於世」。不管我是第一名或最後一名，我more
more難纏」的、新接的個案，就由兩位團員一同照顧。服務團
把	消息刊登在中華民國自閉症基金會的會訊上，採通訊報名more
more，只要有機會就不妨試試看，若真的沒通過還有聯考，就
把	這當作是聯考前的一次模擬考，也可磨練自己。所以我認more
more就較不可能開戰。政大東亞研究所教授李英明則說，中共
把	對台戰爭看作是一九四九年中共接收中國「改朝換代」後more
more位錄取的學生是來自於聯考錄取率很低的高中。我們現在
把	這個方案推廣出去，應該較易為大家接受。現在聯考制度more
more不一樣的公車，但最後都到了學校。因此我覺得學生可以
把	通過甄試當成一種榮耀，但不用當成沈重的包袱，認為自more
more要視聽障生遷就資源教室地點，反而會造成不便。屆時會
把	設備分散到各個單位，如擴視器放在人文社會學院專供外more
more主任周潮森說，學校的機車車位足夠，只是許多學生不願
把	機車停在距離教室較遠的第一停車場內。校方雖多次向學more
more的政大學生黃輝林說，學校的機車停車位不足，所以他才
把	機車停在指南路二段旁，機車被吊走讓他感到很無奈。政more
more睛都是一圈紅紅的，但有些女生反而氣定神閒，很斯文的
把	啤酒喝完。第二回合的比賽規則不同於第一回合，男子組more
more式是修改聯合國決定中共取代我國中國代表權的決議案，
把	條文內規定中共代表「全中國」改為代表「中國大陸，但more
more萍，台大法律系：在選擇支持那個候選人時，我覺得應該
把	重點放在其學歷、親和力及操守上。候選人具清新、健康more
more份台資在中國大陸的概況。從這份概況可以發現台商實際
把	資本匯入大陸的數額遠低於中共官方帳面上批准的協議投more
more出，並已委託電算中心負責設計電腦統計系統，系辦將會
把	列有選修各科的總人數及學生各科成績在全班的排名寄給more
more細節加以規定。教育部高教司一科科長張國保表示，將會
把	草案送至各校徵求意見後，在二十日前彙總送交施行細則more
more指出，若遴選委員會不具實質功能，就可擴大其代表性，
把	學生代表列入遴選委員會中。但政治所教授黃德福則認為more
more支出，旅行社很難改變，但在食宿方面，如果旅行社暗中
把	一桌一千元的合菜改為八百元，消費者也不見得知道，吃more
more韻。《戀戀風塵野煉「場、景」建築》的紀念性質濃厚，
把	礦區視為礦物展示場，讓遊客體驗當地特色。文大的陳柏more
more書展將每兩年定期舉行，展出的內容會逐漸走向專題展，
把	圖書分門別類，以打開專業市場。他希望未來官方能更積more
more社團發展是否有幫助。畢竟補助經費的目的在希望同學們
把	活動辦好，而不是養成辦活動就向學校要錢的習慣，反而more
more約八點送到仁愛醫院，但最後宣告不治死亡。當時學校曾
把	張學文的半身照片貼在男生宿舍各處，希望有人指認，但more
more匯整各方的意見，她認為未來可以多舉行幾場會議，慢慢
把	原住民和政府的認知拉近。電影導演虞戡平以大會觀察人more
more會去修，甚至更深入地把相關課程都修完。甚至更深入地
把	相關課程都修完。more
more去規定必修，因為有興趣的人自然會去修，甚至更深入地
把	相關課程都修完。甚至更深入地把相關課程都修完。more
more採取專題選課方式，配合同學的興趣。另外，我建議學校
把	中國現代史和中國通史合併。因為兩科都是在學歷史，實more
more了可聆聽音樂鬆弛身心外，有的則是藉著戴上耳機，意圖
把	自己和外界的聲音隔離，因此常把音量開得很大，殊不知more
more是藉著戴上耳機，意圖把自己和外界的聲音隔離，因此常
把	音量開得很大，殊不知在鬆弛身心的同時，已間接造成自more
more分貝為九十，但是一般人在聽隨身聽的時候，常不自覺的
把	音量愈調愈高，甚至連身旁的人都能聽到而自己卻渾然不more
more尤其是表演藝術，需從小打好基礎，所以台南藝術學院將
把	一貫制教育做為前瞻性的考量。」謝義勇表示，上述四類more
more：一般來講，是找念好的人罩你。作小抄的也很多，像是
把	要考的東西縮印得很小、或刻在墊板上。由於期末考的分more
more答覆：老闆所講的價錢只是估價，修理的費用必須等廠方
把	修理的零件送來後，老闆才知道正確的價錢是多少，因此more
more訴中心。黑水溝女研小組負責人魏薏玲表示，學校並沒有
把	性騷擾當作一個嚴重的問題，實施全校普查，可以提供數more
more的短期訓練。與會的原住民代表、學者建議調整課程，應
把	教室搬到部落，向老人學習原住民的文化，培養傳承文化more
more，是他的心肝寶貝，也是他廣告創意的原動力；他曾經想
把	小牛送進森林小學以杜絕教育機器的制壓，後因森小要住more
more後製作企劃的陳文珮表示，他們一路走來，努力的重點在
把	一種新的音樂形式介紹給國語歌壇。Ｌ．Ａ．ＢＯＹＺ大more
more夜間部並無專任教官，也不能強迫同學交系費，只能儘量
把	活動辦好，讓同學較願意交錢。對於不交系費的同學，各more
more星表示，民生別墅就在法商停車場的後面，因為政府不肯
把	它拆除，演變至今，不僅居民受輻射污染，連在咫尺的學more
more個人心態的問題。穿著是同學的自身權利，每個人都有權
把	自己打扮得漂漂亮亮，況且，暴露的程度也很難去明確界more
more將把台灣八年代迄今的自主工運史編成完整的大事紀。將
把	台灣八○年代迄今的自主工運史編成完整的大事紀。more
more仍會繼續出版工運書籍，除了翻譯國外的工運論述外，將
把	台灣八年代迄今的自主工運史編成完整的大事紀。將把台more
more怪，我想老師要負大部分責任。這是個人修養的問題，你
把	對方當做學生，就不可能有非分之想。亦師亦友當然很好more
more一定得劃清界線。而且向我這種已經有妻小的老師，更要
把	地位弄清楚，就算真的有學生誘惑我，也不可能會心動。more
more希望學生表現出與師生關係無關的愛意。例如，若有老師
把	學生當作是他的子女，捏捏學生的臉頰，這種行為已經超more
more指出，如果政府和學校真的有意照顧退休教職員，為何不
把	宿舍蓋在中南部山明水秀的地方。而現任學校老師和職員more
more的困難與不適應會較少。教育部為視障生辦理保送甄試，
把	他們送進大學，提供受高等教育的機會，卻沒考慮畢業後more
more軍訓課改為選修，可能會有其他學校跟進，教育部還不如
把	軍訓課取消或變為一種形式。顧忠華並表示，共同必修科more
more成許多意見紛爭，但修改大學法非常困難；教育部會盡力
把	執行大學法的施行細則訂得更完善。目前政大正在研修組more
more團分配不到一坪，因此他將會再與校方爭取。目前校方將
把	新的大恩館最頂的三層規劃為行政單位辦公室。郭坤寶認more
more隨著母親節的到來，商家紛紛推出各式各樣的促銷活動，
把	市場炒得熱鬧滾滾。政治大學社會系教授傅立葉表示，母more
more立葉從女性主義的觀點說，母親節的設立，是資本家故意
把	「母親」這角色神聖化，使女性認為養兒育女為自己天生more