more的優越條件。美洲是一條細長的地脈，從北到南，如同一
把	斧頭，將地球砍成東西兩半。背對著廣闊的太平洋，而面more
more式，至於思想倫理和宗教，則早在行為發生以前，就已經
把	人限制在一定的範圍內，束縛得動彈不得。對重視自我利more
more背。一進門，門縫下已塞了好幾張字條，東尼瞟了一眼，
把	字條丟到一邊，說道：「這些女孩子！！真煩人！」尼奧more
more客氣的，雙雙盤膝坐在地毯上，東尼忙指著那軟綿綿可以
把	人陷下去的豪華沙發說：「坐那裡吧！」尼奧大有難色，more
more！這才是人生，多有意義！」最後他下了個結論，驕傲地
把	杯中酒乾了。「恭喜你，的確令人欽佩。」尼奧說。「沒more
more能力去改變它。你如果恨它，就永遠得不到平安。」東尼
把	他們留了下來，天南地北，愈談愈是投機。more
more貴？有錢人還嫌便宜哩！」「可是我不是有錢人。」「你
把	房子都租出去就有錢了。」最後是把那張畫送給老太太，more
more不是有錢人。」「你把房子都租出去就有錢了。」最後是
把	那張畫送給老太太，老太太也免收三個月房租。由第四個more
more第四個月起，得按時繳月租二百五十元，附帶的條件是要
把	這些房子畫下來，將來開個畫展。more
more尼奧認為那裡有神的癥兆，東尼則說是輻射線，他們決定
把	「宇宙之主」的聖壇設在島上。由於島上缺乏飲水，不能more
more尼奧在東尼那裡僅僅待了三天，東尼就
把	所有女孩子的約會都取消了，電視台的節目也都交給助手more
more目也都交給助手全權處理。到第四天，他突然發了獃性，
把	家具什物一齊交給一家收購公司處理掉了。一個月以後，more
more你心裡不服氣！是不是？老實告訴你，如果我有權，我會
把	你們這些敗類，一個一個都關到牢裡去！」一旁看熱鬧的more
more那麼…」她不知如何開口了。「因為我說英語時，常有人
把	我當成美國人。」凱洛琳才知道東尼有心賣弄，她笑了，more
more很別緻，椰林附近有的是肥茂的野草，做時先拔些草來，
把	魚緊緊的包住，再放到火中去燒。待草燒枯了，熟魚泛著more
more蕩者，他們如同軍士一般，每人各帶一床毯子一個水壺一
把	小刀。白天行李永遠是捲好的，堆在一處，隨時可以離去more
more是捲好的，堆在一處，隨時可以離去。到了晚上，則就地
把	毯子一鋪，幾個人擠在一塊。不論是臨時逃家的孩子，或more
more旁行乞。在海邊，男孩子在水中捉魚嬉水，女孩子則負責
把	魚收集起來，去鱗刨肚。此外，拾貝殼也是她們主要的工more
more三翻五跳之後，也就精疲力竭，癱死在沙灘上。凱洛琳只
把	死魚撿來堆在一起，她多半的時間總靜靜地坐著，望著海more
more，有時手工藝品一剎時就賣得精光，大夥便盡情的吃喝，
把	錢花掉。正常情況通常是一連幾天都難得開張，但卻沒有more
more，揚起滿天浪花。他們身手矯捷，十次之中總有五六次能
把	魚兒拋到岸上。這兒的魚都不大，頂多不過三四寸長，在more
more有什麼吃什麼的習慣。淺海處有一些小伙子，弓著身體，
把	頭浸在水中。看到魚時，立刻用雙手猛力連魚帶水向岸邊more
more那長髮男子
把	嬰兒照料妥善後，也湊近火堆旁，他操著濃重的澳洲口音more
more音大叫：「我餓了，今天來了客人，一定加菜。」凱洛琳
把	留著的魚和麵包給他，他哭喪著臉說：「只有魚？海裡為more
more來令人絕倒。「我昨晚夢到一隻火雞，還來不及煮，我就
把	牠活生生吃了下去。可是牠還沒死，在我肚子裡呼嚕嚕直more
more了。」澳洲腔的特色在〔ａ，ｉ〕等幾個母音上，格林哥
把	〔ｉｉ〕的尾音拉得很長，聽來令人絕倒。「我昨晚夢到more
more名的特級酒鬼，現在雖然戒了，可是一聞到酒香，還是會
把	我的胃逗得跳出嘴巴來。幸而熱啤酒實在吊不起胃口，否more
more告訴你們一個好方法，在沙灘上挖一個深坑，越深越好。
把	啤酒埋下去，一個小時就冰了。」「對呀！我怎麼沒有想more
more棄他而去。任何一位聖徒，在執行他神聖使命時，都難免
把	各種阻擾視為魔鬼的挑釁。東尼與其他聖徒的分別，就在more
more智珠在握，已經得到了宇宙真理。只要有時間，他遲早會
把	這些迷途的羔羊，領回羊群，所以相處尚稱融洽。狂歡節more
more東尼說服了尼奧，
把	凱洛琳格林哥菲力及白蒂接到了危樓，暫住在娛樂間。格more
more，東尼雖然在尼奧的身上，看見了這個信念。可是卻無法
把	這種力量，轉移到自己的血液中。所幸，這一群無助的羔more
more必然的結果後，這場戲就不值得再看下去了。我曾一再地
把	禪的觀念介紹給他們，最初，大家都若有所思。不久，我more
more滴滴地說：「是誰呀？」東尼一聽，面色大變。艾靈頓忙
把	門關上，說：「東尼，對不起，是她找上我的。」東尼沒more
more走囉！！我們這就去吃螃蟹囉！」過了好半天，艾靈頓才
把	莉迪亞連拖帶拉的請了出來。莉迪亞一見東尼，反倒羞意more
more眼前，定睛一看，是東尼。他怕吵醒我，屋裡又暗，特意
把	頭伸到我的面前來，看看我睡著沒有。「怎麼回來了？」more
more度，她們所知道的愛情，就是別人對她們的態度，只要你
把	她們當人看就夠了。」「就算你對，可是萬一她們陷入了more
more聲以輔助不足。外國人學中文，最難的便是這四聲，每每
把	音調搞混了，就像在唱歌一樣。我在巴伊亞大學學音樂的more
more便成為語言。她們唱著唱著，立刻迷上了中文，也很快就
把	我當成了好朋友。唱著笑著，東尼摟著一個名叫茀洛娜的more
more趕去一看，果然看到保鏢在挖掘藏寶，不由得他分說，便
把	他當賊辦了。」他說完後，面無表情地望著大家，我們以more
more跑過去搥他，兩個人鬧成一團，茱迪解圍說：「東尼，你
把	我們都罵了，你說該不該罰？」東尼說：「該罰！！該罰more
more那是我太太的住址，我們已經分居一年多了。」貝珍果真
把	電報交給他，說：「我早就猜到了，所以一直等著你來，more
more腰鞠躬，解釋說：「莎士比亞說的。」貝珍神秘的一笑，
把	手中的電報舉在空中說：「莎士比亞說的？你真是天才！more
more，不禁對她好感大增。東尼不得已，只好聳聳肩，懶懶地
把	電報拆開。這時露薏莎正在找唱片，貝珍問我要不要酒，more
more珍緊追不捨。「沒什麼，不過是很久沒有我的消息，要我
把	地址告訴她。」貝珍將信將疑，鬆了一口氣，倒了杯威士more
more動作要配合得自然而生動。」貝珍試了又試，終於練到能
把	火柴拋起，且能用手去接的程度。東尼說：「好了，妳現more
more牆壁，全身虛脫，竟然滑倒在地上。我嚇了一跳，忙過去
把	他扶起來：「你不舒服？」他沒有說話，緊閉著雙眼，嘴more
more一端。以往他一定也捉弄過別人，所以深諳一些訣竅，他
把	杯子外側略為墊高。我們都笑個不停，貝珍倒很篤定。只more
more時一個人影也沒有。「你千萬別動，我去找貝珍來。」我
把	他扶近牆邊，吩咐他說。「不！！不！千萬不要，我沒事more
more左腳前。貝珍右腳踏了個空，大感意外，我們都笑了，她
把	黑布拉掉，一看木板竟在左腳，大發嬌嗔，說：「我一直more
滿 8650 行		
more東尼說得有理。於是東尼把她的眼睛用一塊黑布蒙住，再
把	木板移到她的左腳前。貝珍右腳踏了個空，大感意外，我more
more慣了依賴眼睛，就練不好了。」東尼說得有理。於是東尼
把	她的眼睛用一塊黑布蒙住，再把木板移到她的左腳前。貝more
more！忘了先跟你說該練習左腳了。」於是再來一遍，東尼又
把	木板移到她右腳前，下令道：「左腳…」只見貝珍左腳一more
more來的狀態嚇得六神無主，想找貝珍來幫忙，又不敢就這樣
把	他丟下。想大聲求救，又怕驚擾了附近的居民。糟的是這more
more事，我這就起來。」他掙扎著坐好，打著石膏的右手用力
把	我推開，又試著以左手扶牆，自行站起。他的雙腿顯然無more
more人說：「聽！！多麼美妙的潮音啊！」然而，海風無助地
把	東尼的悲號清晰地送進我的耳朵，我聽到他淒厲的呼喊：more
more墅中，有哪家豪門巨賈，正在歡度某個良辰，一陣微風，
把	天籟般濤聲送進了華麗的幃幕。在杯觥交錯下，感於上天more
more輪班看守他。第二天傍晚，我正在睡覺，尼奧急急忙忙地
把	我搖醒，他緊張地說：「東尼不見了。」我翻身坐了起來more
more個嬉皮，找到我們，劈口就問：「東尼怎麼了？聽說有人
把	他打傷了！是哪個楞小子？」謠言經常是這樣發生的，我more
more婆年紀大啦，可能連孫子都不認得，卡子又逼得緊，我就
把	這小子給送去啦。卡子把我們裝進警車。喝！小伙子我生more
more都不認得，卡子又逼得緊，我就把這小子給送去啦。卡子
把	我們裝進警車。喝！小伙子我生平沒這麼神氣，哇嗚，哇more
more。卡子就抓了我，唉！誰叫人人都認識我呢？「卡子要我
把	她孫子找來，誰知道她孫子是誰？再說，這些嬉皮連自己more
more小子楞楞地，根本不知道我在問他。沙爾索笑著捏了他一
把	，說：「中國人在問你叫什麼名字？」「中國人。」「你more
more啦！今夜要是找不到他，我在沙爾瓦多就不能混啦！」他
把	我們帶到一個廢棄的破房子中，黑壓壓的，早已坐了一地more
more的聲音也由另一端傳來：「在西側那頭，我們快圍過去，
把	他逼到樓梯口來。」我四下一看，如果不走樓梯，只有一more
more們正打旁邊過，說話的人一見到我們，伸伸舌頭，硬生生
把	話給嚥了下去。走近一看，在屋頂上的竟是尼奧秀子和另more
more是斜著身子，把頭倚在我的肩胛上。後來一再翻身，竟然
把	我的大腿當成枕頭，蜷曲著身體，睡得好熟。她雖然膚色more
more僅壓得骨節酸麻，而且魔念叢生。起先，她是斜著身子，
把	頭倚在我的肩胛上。後來一再翻身，竟然把我的大腿當成more
more，怎麼忍心丟下親生子女不管？」尼奧嘆息不已。「我們
把	這兩個孩子收養下來！」東尼說。「不行！」尼奧表示異more
more我要救他們！」「如何救法？」「我要收養他們！！我要
把	應該給我親生兒女的愛分給他們！」「不要衝動！在法律more
more氣沖天地跑回來，一進門就吼道：「這個老巫婆！！我要
把	她宰了！」大家聞聲都聚到他身旁，只見他額上青筋暴露more
more廢話！我們修什麼道？充實什麼自己？我為了救自己，卻
把	女兒的命斷送了！」東尼淚流滿面，頹然坐在地上，怒火more
more唱支歌…」沙爾索也陪著抽，他望著東尼嘻嘻地笑，東尼
把	煙屁股遞給他，他尖著嘴，叨著短短的煙屁股，任青煙薰more
more。東尼看著他，笑著說：「…你像什麼？…」沙爾索一口
把	火星吸個精光，閉著氣，挺起小肚子。他突然想起一件事more
more精光，閉著氣，挺起小肚子。他突然想起一件事，取出一
把	梳子，捲起汗衫，露出了滿肚子上的黑毛，很細心地梳著more
more那些高難度的軟體動作，僅僅一個單盤趺坐姿勢，只見他
把	那兩隻又乾又瘦的毛腿搬來架去，偏偏就是架不到一塊兒more
more大堆觀光客，館裡有個楞小子要我請神，因為他們的長老
把	法器送給我了嘻嘻！那是用大麻煙換的。」他愈想愈是好more
more修行學習之餘，到處交結朋友，恣情於聲色，目的只是要
把	自己更嚴密地包藏起來。可是，今後呢？傷口已經迸裂了more
more恥，錢多的才是真無恥。但是據我所知，每個人都恨不得
把	恥給丟光，只是沒那麼容易。既然丟不掉，就老老實實，more
more顯露身份，但是我要你瞭解一件事，狗可以咬人，但不能
把	人瞧低了！」我取出那份文件，在交給他之前，又補充了more
more在這一帶收帳。東尼一聽，才想起早該去繳房租的，只得
把	那位律師請了進來。他一進門，臉色就很不好看，東尼帶more
more！對你們說來不過是滄海中的一粟吧！可是，我的委託人
把	房子租給你們，四個多月了，卻沒見到你們繳一文錢！」more
more不像話，東尼咬牙切齒幾乎要衝上去，我和尼奧連忙過去
把	他拉住，東尼一面掙扎，一面罵：「你這個臭『維亞多』more
more言，得罪了一個有潛力的人，可是莫大的風險。他仔細地
把	我的文件看了又看，可能是生平第一次有這種機會吧，臉more
more「等錢來了房租當然要付，而且我們打算計劃成熟了，就
把	公司設在這裡。當然，如何談下一步的買賣土地，或者是more
more務。這是我的名片，有任何事，請儘管吩咐。」他恭敬地
把	文件還給我，而且遞上了名片。「我看你工作態度很認真more
more再好也只會使人更增加塵擾。可是，時代已經變了，人們
把	物質當作解脫的救星。事實上物質的確能令人滿足於一時more
more為自己超脫了？孰知不是正如貝珍所說，因為環境關係而
把	問題單純化了？這個結實在解不開，我坐不住了，心煩意more
more大麻嗎？為什麼沒有感覺？凱洛琳，她顯得更嬌媚了…我
把	一口煙蹩在肺裡，時間停頓了…該換氣了，有個人在呼吸more
more還在時，我們曾去過威瑪家，她父親米朗達曾說過，為了
把	女兒嫁出去，他願意以一間雜貨店作嫁妝。萬一她真看上more
more：「妳可聽說過中國菜甲天下？朱是個好廚子哩！」威瑪
把	頭埋到我的肩膀上，我不禁有點擔心了，凱洛琳還在時，more
more只好說：「你的鞋子到處放，叫我怎麼辦？」威瑪害羞地
把	衣服蓋在身上，東尼對她說：「妳可聽說過中國菜甲天下more
more他去了，結果晨課草草的了事。不到十點鐘，沙爾索果真
把	甘格拖了回來。甘格一向很恬淡，人人羨慕，但是眼前所more
more尼掏出一個小本子，一一記上。他默算了一下，突然間，
把	簿子和筆往地上一摔，憤怒地跳了起來，大聲吼著：「錢more
more『我的槍法不行，瞄不準』！「他說：『我也不準，所以
把	女兒打成瘸子』。「我說：：『我沒有獵狗』！「他說：more
more我是個獨身主義者，昨夜是因為抽了大麻，迷糊中…」「
把	我當成另外一個人？」她幽幽地說。「不！迷糊中我不能more
more，她的條件當然不可以接受，不過毫無理由的反對，只有
把	事情弄得更糟。我決定說實話：「環境能改善當然好，但more
more來也不遲。」我很誠懇地勸她。「謝謝你的好意，請不要
把	我當成小孩子，我懂得雖然不多，但卻足夠令我想一想了more
more我們都不是生意人，而且我們不是來賺錢的。「可是等他
把	那間雜貨店的位置一說，我立刻有了一個主意，那地點在more
more！你說呀！」尼奧比她更急。「我說！！我說！但是在我
把	話說完以前，誰都不要打岔，你們答不答應？」東尼先放more