more存在的基礎是會動搖的，因為他然是會變化的。所以最好
把	人在社會上的身份地位，放在做父母、兒女上，放在做人more
more自然物的部分，不能用宗教禮俗的觀點來看它的負面，而
把	人的自然生命看成災難。而且要肯定一點：「天生我才必more
more的印象。所以有時候，名利跟權勢還是要看成中性，不要
把	才氣看成罪惡，也不要把名利跟權勢看成是要不得的。傳more
more利跟權勢還是要看成中性，不要把才氣看成罪惡，也不要
把	名利跟權勢看成是要不得的。傳統價值觀都看不起名利，more
more代思考。後來中副的主編說讀者寫信來抗議，問我為什麼
把	有趣的文章在聯合報發表，把比較沒有趣味的交付中央副more
more者寫信來抗議，問我為什麼把有趣的文章在聯合報發表，
把	比較沒有趣味的交付中央副刊。因為當時我在聯合報也有more
more？但名利權勢也有負面，叫做名利心跟權力欲。當人希望
把	名利權勢變成自己的，要抓住不放時，就叫名利心、權利more
more社會，要成為東亞的奇蹟，這樣的名利是好的；但若說要
把	名利帶回家，就是不好的。其實權力是開放給每一個有才more
more旦加進去，就會變成自我否定，會壓迫你；千萬不要以為
把	它帶回家是很好的，剛好相反，它反而會成為你的壓迫，more
more，據於德，依於仁，遊於藝」，來詮釋自我的修行養成，
把	才氣引到人間的大道，這是「志於道」；把名利權勢加上more
more的修行養成，把才氣引到人間的大道，這是「志於道」；
把	名利權勢加上品格道義，這是「據於德」，使它變成民主more
more胸來說，士農工商，在任何行業，只要你的心胸器度，能
把	才氣引向合理的道路，如此就不會成了棄才、逸氣，也不more
more，氣要有志才會往上伸展，這樣就能取得士的胸襟氣度，
把	自我的天生才氣引向合理的道路。而且我們有才有氣是可more
more知道自己的分位。緣守住我們命的分，才是善緣。我們已
把	這幾場的人生關卡做一統合，希望「自我的重新探索」，more
more流動卻在原地打轉：這都是屬於淵。在人生每個當下，你
把	自己推出來，並且靈活對應那個機，就會很受到歡迎。但more
more。禪是一種實踐的智慧，它的第一個要素是「淨心」。要
把	你心中的障礙、偏邪的意念和煩惱簡化把潛意識的心結化more
more說：「總淨心念摩訶般若波羅蜜。」這短短的一句話，已
把	禪的本質敘說得很明確。禪是一種實踐的智慧，它的第一more
more是「淨心」。要把你心中的障礙、偏邪的意念和煩惱簡化
把	潛意識的心結化開來，把不合自己本質的目標、抱負和虛more
more貪婪的意念，一意要勝過別人，或擁有更多財富和權勢，
把	自己弄得疲憊不堪，甚至痛苦不已呢？所以禪告訴我們生more
more的障礙、偏邪的意念和煩惱簡化把潛意識的心結化開來，
把	不合自己本質的目標、抱負和虛榮放下來，這樣你就能以more
more動的空間頓塞，互相了解和親密的機會就失去了。我喜歡
把	讀到的好書介紹給朋友，也時常聽到這樣的回答：這一類more
more嗎？它們在你細看之下不是很美嗎？你體驗過不費分文而
把	生活環境改變的賞心悅目嗎？你有沒有試著給別人一點方more
more幾次的交談，他漸漸意識到自己有一個「野心」，一直想
把	別人比下去。所以，除了努力表現自己之外，在言行中經more
more討論培養禪趣的方法。生活的當下，沒有不是禪趣的。你
把	書桌稍作整理，清雅之趣現前；以輕鬆的心情跟孩子談話more
more強的人注定要當物奴，失去與人分享的悅樂。在佛學裡，
把	這種占有、豪奪又吝嗇的心態，視為地獄中的餓鬼。占有more
more自己活在用名與利堆積起來的碉堡，才覺得安全；但當他
把	碉堡造好時，自己已困在碉堡中窒息。在《佛遺教經》中more
more在其中。慾望多的人，常會在眼高手低及拈輕怕重之中，
把	生活撕裂成虛脫碎片，所以失去禪趣。不能自我接納的人more
more盡力了。大人呢？終日的辛勞，也有幾分倦意。別忘了，
把	今天的趣聞拿來分享，那是生活的獵物，經常是滿籮滿筐more
more陽台上植幾株小花嗎？你是不是急著要它抽芽開花？或者
把	它當做閒暇的佐料？不要揠苗助長，無須過度認真，那麼more
more如，他們的家庭不和睦，子女也不學好，工作不順利，卻
把	它推給業障，這是錯誤的，是對自己不負責的。禪家的生more
more很重很深，因為他的工作一直不順利，不斷的換工作。我
把	業障的意義說給他聽，要他在自己的行為、觀念和做人上more
more了。也許某些人先天就不良於行，自幼失聰或失明。佛家
把	它當作前世業。但是否會被它所障礙，那要看自己是不是more
more人經常用逃避來防衛自己，以避免再度碰傷自尊心，於是
把	自己孤立起來。自負的人看來信心十足，但他一直缺乏自more
more我還是做個小乘人自求解脫好了。心裡才這麼想，師父又
把	包袱交給他，說：「把包袱拿去，跟在我後面走。」師父more
more解脫好了。心裡才這麼想，師父又把包袱交給他，說：「
把	包袱拿去，跟在我後面走。」師父的教法是活的，有時讓more
more，不如棄之不用。禪的本質是要人能開展智慧，而不是要
把	自己變造成金科玉律的工具。世上如果真有金科玉律，那more
more子放下，怎麼你到現在還揹著呢？」很明顯的，當一個人
把	活用的知識教條化之後，不但無法有效的解決問題，反而more
more這乍聽似乎很對，但如果一味使用打和罵的教育，會不會
把	孩子教好，就不無懷疑了。我認為要採取體罰並非不可，more
more。師父知道小沙彌的心願，心裡非常敬佩，趕快叫小沙彌
把	包袱拿過來，自己揹在肩上，又請他走在前面。又過了一more
more第一義不動，但作如此見，即是真如用。意思是說，你能
把	事情的真相看清楚，有能力以平靜的心來面對它，設法解more
more前揹女子過河的事，一直大惑不解。」「我揹過河之後就
把	女子放下，怎麼你到現在還揹著呢？」很明顯的，當一個more
more情懷。你要多唱年輕時曾唱過而令你歡樂的歌，那樣最能
把	你過去歡樂的情趣喚回當下。．多沐浴可以消除疲勞，令more
more心與自在》第七章。）其三、對於長期焦慮的人，他們已
把	煩惱養成了習慣，小不如意就起大煩惱，我建議他們用以more
more為那正是磨練的機會。工作的時候，碰到委屈和困難，要
把	它當做心智成長的素材，那才會福慧圓滿。其次，你要透more
more創造了這樣珍貴的愛。這正是你的菩薩行，你的修行已經
把	煩惱化作菩提了。」她說：「你說這就是頭陀行？可是太more
more點來看：「那是因為你不懂得外槃寂靜的方法。」許多人
把	「外槃寂靜」解釋為一切皆空，都是虛無，那就沒有把握more
more面的、無知的和孤立的塵勞，而不能給你任何好處。禪宗
把	佛陀拈花微笑的故事當做一則公案來參，無非是要弟子們more
more己的種種心結，平服心理世界的激揚。參加拜懺的人，要
把	自己心中的塵勞洗淨，讀頌慈悲三昧水懺，悉心淨化自己more
more輝。那位僧人正站立在前頭迎接他，相見甚歡。當晚他便
把	自己長人面瘡的故事說給僧人聽。僧人告訴他，明日一早more
more，久久不能平服時，你要採取擱置法。一進家門，要記得
把	它關在門外，不讓它干擾你的家居生活；要學習念佛，一more
滿 3550 行		
more憤怒的擔子一把推開，不要被傷害到，你可以私下彈指，
把	那些塵勞彈開。用你的拇指壓著無名指，然後彈開，就像more
more些塵勞彈開。用你的拇指壓著無名指，然後彈開，就像要
把	邪魔彈開、驅走一樣。你很快就能平靜下來。當你遇事不more
more。把令你憤怒的事，從你的肩上卸下來。要用心意想像，
把	那憤怒的擔子一把推開，不要被傷害到，你可以私下彈指more
more也在鬧脾氣時，不能進行導瀉，而必須緊閉著你的嘴巴。
把	令你憤怒的事，從你的肩上卸下來。要用心意想像，把那more
more要遵從以上四個要領。切記！怒氣來時最容易自亂陣腳，
把	好好的一件事弄砸了。其次是擱置法。你知道對方也在鬧more
more對人。講明事理，不是抨擊、責備或報復。．說出感受。
把	你憤怒的感受說出來，讓對方知道他所作所為引起你的不more
more建設性的助力，這就是佛家所謂的：當別人侵犯你時，要
把	怒氣變化成可以被別人接受的語言，表示你的立場。當你more
more和困境，才導引出生命展現的榮耀和喜悅。所以，你必須
把	生活與工作中的塵勞外除，讓自己有足夠的活力和光明的more
more現它的光輝和力量。如果你能照這些建議去做，很快就會
把	無精打采的厭倦一掃而淨，精神再度振作起來。依我觀察more
more最忌時間不夠。時間不足是使急性子瘋狂的原因。．不要
把	自己的行程排得太忙。約會多了，要設法刪去幾個，延後more
more胸背肌、內臟乃至四肢，作心意暗示的鬆弛活動。．記得
把	工作放下來，輕哼一首曲子；走動一下，跟別人閒聊幾句more
more會緊張起來，有的人會無意識的採取消極性的防衛反應，
把	痛苦轉變成厭倦，表現得倦怠、沒有興趣，對什麼事都覺more
more之氣就會隨之而來。禪家說：「截斷流機！」切斷它吧！
把	那強烈的渴求和慾望放下來，正眼看看你的工作和生活，more
more如麻，缺乏容受性和耐性。．不肖與人閒談；耐不住別人
把	話說完，自己就插嘴。．事情沒做完就會局促難安，忙起more
more釋懷的切口，在絕望和頹喪中維持著一定的原則。許多人
把	曠達看作是開闊或是灑脫的態度，以為那是一種直接可以more
more不是要孩子成龍成鳳，而是要他成為健康快樂的自己。我
把	這個理念說了一遍，然後問她：「你的孩子一無是處嗎？more
more」我說：「那你怎麼會覺得他一無是處呢？」於是我教她
把	眼光投注在孩子的優點上，欣賞他、讚美他、支持他，孩more
more你得能了解、體認、實踐空的真實義，萬不可顛倒是非，
把	消極、頹廢、不肯上進的劣質習氣誤作是空門。宋朝時，more
more爾的門，要跟他說話。沒想到天氣燠熱，邱吉爾一進門就
把	衣服脫得精光。羅斯福是一個比較拘謹嚴肅的人，看到對more
more上幽默的說：「不用打，我自己會走！」大家哄堂一笑，
把	尷尬場面轉為輕鬆祥和。這就是幽默，也是生活的智慧。more
more講經說法精釆，吸引很多聽眾。有一次，他講完經，司儀
把	「打磬，送法師回寮」錯說成「打法師，送引磬回寮」，more
more過，橋流水不流。空手才能把鋤頭，這是真空妙有，而「
把	著鋤頭」心中沒有挑剔，沒有逃避，肯承擔而不以為低下more
more鋤頭，步行騎水牛，人從橋上過，橋流水不流。空手才能
把	鋤頭，這是真空妙有，而「把著鋤頭」心中沒有挑剔，沒more
more，也比較能看出究竟。劉宋時有一位善慧大士曾說：空手
把	鋤頭，步行騎水牛，人從橋上過，橋流水不流。空手才能more
more必須珍視這朵花的本質，如如實實的接納它、實現它，並
把	所得到的福報跟別人分享。實現是業力和潛能的釋放，布more
more的塵勞，生活會過得更勉強。禪家認為，透過淨化自己，
把	心中的煩惱、貪婪、嗔恨、愚癡等等加以清理，可以使自more
more工業社會中，大部分的人都只做狹隘的工作，分工精細，
把	人矮化成一個小螺絲釘每天不停的重複做一件事情，當然more
more而很少去接觸宗，甚至於當自己體驗到它時，也不經意的
把	它忽略。在心理學的研究上，左腦和右腦的功能是不同的more
more，它即刻從活潑創意中墮入死胡同。定義式的思考，總先
把	一個觀念的內涵與外延隔開，然後把外延棄之不管，把內more
more先把一個觀念的內涵與外延隔開，然後把外延棄之不管，
把	內涵緊緊的抓住。人生這件事情應該是寬廣的，如果你把more
more定義式的思考，總先把一個觀念的內涵與外延隔開，然後
把	外延棄之不管，把內涵緊緊的抓住。人生這件事情應該是more
more把內涵緊緊的抓住。人生這件事情應該是寬廣的，如果你
把	自己定位在一個內涵裡，你就會很偏狹，體驗不到預設內more
more，而導致自己生活的失控，家庭生活的衝突；更有許多人
把	自由開放視為可以不負責的藉口。人一旦走向縱慾或不肯more
more枝枝葉葉盡皆同。這宇宙萬物同出一源的體驗就是宗。能
把	自我伸展出去，去和完整的宇宙體系相接觸，就體會到人more
more住應有的待人處事原則。在我的諮商經驗中發現：許多人
把	自由當做為所欲為，而導致自己生活的失控，家庭生活的more
more鼓勵，要人珍惜生命，好好活下去。有學生就說，回家要
把	三毛的書燒掉。劉俠女士說得對，一個人在社會上有某種more
more一思考哪一項是他生命的重心，由此找到自己。在此我只
把	十六項名稱列出來：年齡、外貌、健康、聰明；家庭、教more
more。大家心目中所謂的好老師，是會逼學生念書的，而沒有
把	良師的「良」這個字真正突顯出來。大學裡很多有名的老more
more重要。臺灣今天的教育問題在於：真正負責的老師，往往
把	力量用在指導升學這個管道上去了。大家心目中所謂的好more
more魂繼續存在。所以基本上你相信自己，請問相信什麼？你
把	他當做宗教信仰的同等價值的話，等於相信自己死了之後more
more我們知道，愛有一種結晶作用，一個男孩愛一個女孩，是
把	他所見過的女性的美，全部凝聚為結晶體，投射到她身上more
more化，內心裡一定要堅持原則。將來有機會升到主管時，再
把	這理想實現出來。這才是知識分子應該選擇的途徑。more
more能發生感情，但是感情有很多層次與類別。基本上，我們
把	愛情界定在兩人願意在一起，由於相知、交往，到需要的more
more請傅老師再
把	「自我定位」解釋一下好嗎？more
more了公車，有一個位子，「人不為己，天誅地滅」，所以我
把	它坐下來了。明明這只是個位子而已，搶位子坐，怎麼與more
more只是個位子而已，搶位子坐，怎麼與天誅地滅有關？不要
把	事情看得那麼嚴重，但是你同時可以看到很多人讓座。他more
more。說每個人都是自私的，這一點我是不能接受的。你可以
把	它當做一個通俗的俚語，沒有受過教育的人可以接受這個more
more心安不安」。我說人性向善，你問我有什麼證據？我只能
把	生理、心理、倫理的發展再講一次。你不能問為什麼這樣more
more歷史既然這麼重要，我們要如何
把	歷史和生活相結合？more
more距。因此，我覺得現代社會對每個人都是很大的挑戰，它
把	個人抽離出來，給他人權，給他保障，說是人民作主。另more