more力的定律統合為一，統一例如因為哈伯等人場論則進一步
把	重力場與電磁場整合。這些理論的天文觀測結果，而讓愛more
more影響更是遙遠而難以改變。我們害怕蝙蝠，因為總是很難
把	蝙蝠與吸血鬼的形象分開！因為從小到大的故事中，蝙蝠more
more打好了，就交給我去油印，然後分給大家。第一次吳先生
把	手稿交給我時，還叮囑我仔細校讀一下，我只有支支吾吾more
more，三十八年前清華復校的第一份講稿，沒有留下來，現在
把	吳先生最近的手稿刊出，一方面是向做人師的典範致敬，more
more不是課本上的文字。我們只要多少掌握學生的認知能力，
把	該講的歷史內容好好地想一想，既不能過於艱深或淺易，more
more西的鄉兵和蕃兵素來是具有基礎的，民兵組織工作，就是
把	這兩種固有的土著軍隊加以整頓、充實、培養、訓練，以more
more這個題目作示範教學，一方面是配合進度，另一方面也有
把	我寫過的幾篇小故事拿出來配合教學之用的意思。這些歷more
more為了央求遼國派兵，除了答應做遼國的「兒皇帝」外，還
把	與遼國接壤的燕州、雲州等十六個州送給遼國。二、燕、more
more軍嗎？不完全是。他是在拖住宋軍，延緩宋軍進兵速度，
把	宋軍弄得十分疲累，等待援軍的到達，再作決戰。宋的北more
more希望學生能夠想到，楊業是降將，由於作戰英勇，宋太宗
把	他放在前線，是用他的長處。像這種動員一、二十萬人的more
more皇帝！」喊聲震天。趙匡胤還沒來得及回答，旁邊的人就
把	只有皇帝能穿的黃袍替他穿上，這時將士們大呼：「萬歲more
more好了。太祖知道這是劫數難逃，就叫平日最信任的宦官去
把	皇子德芳找來，隨時準備書寫遺詔，交待後事。沒過多久more
more會兒工夫，天上起雲了，烏雲像頭怪獸，一大口一大口的
把	星星吞進肚裡。接著刮起陣陣狂風，還漫天遍地的下起雪more
more人才最卓越。那麼這三個國家中，是那一國呢？千萬不要
把	遼、夏當成外國與中國的宋朝對立，這個觀念是不對的，more
more守勢不是在國防線駐重兵防守，而是組織訓練地方武力，
把	陝西地區原有的土著軍隊加以整頓、充實、培養、訓練，more
more８２）第二章第一節：「西夏建國初期的對宋戰爭」，我
把	他的精闢分析摘錄出來，作為附錄九，主要是供備課之用more
more，首先下令三天之內人們要恢復本族的髮型。剃掉四周，
把	中間的頭髮結成一條長辮子，還要戴上重重的耳環。他又more
more個地方長出一些瑞木，這類奏章不斷湧向朝廷。某些朝臣
把	這些所謂祥瑞解釋為天下太平，民生安樂的象徵，認為皇more
more英武，文武大臣很和諧，只要皇上率領大軍出征，就可以
把	敵人趕跑。不然的話，我們堅守城池，遼人無法攻佔，也more
more上看，我們以逸待勞，沒什麼可以害怕的。倒是匆匆忙忙
把	國都遷到南京或四川，全國百姓看到朝廷遷走了，就會感more
more臣連忙建議遷都南京，另一位來自四川的大臣則主張趕快
把	朝廷遷到最為安全的四川，大臣們吵吵鬧鬧，弄的真宗也more
more南攻，就是她的決定。遼軍南犯的消息傳到汴京朝廷，可
把	許多人嚇壞了。一位藉貫南京的大臣連忙建議遷都南京，more
more隔著紙窗，看到裡面燭光，一閃一閃，太祖好像手裡拿著
把	小斧頭不斷敲地，也聽到太祖大聲對皇弟說：「好好的幹more
more史第二冊的第四章第一節的標題是：「宋遼金的相爭」，
把	中原王朝與邊疆民族的關係，作為引導學生瞭解我國近世more
more」是有分別的，也許我們都應該先認識「目標」的定義，
把	我們習慣用的「課程目標」和「評量目標」的概念辨別清more
more、人物行為、大事的因果過程都記得一清二楚準確無誤，
把	課本內容筆記要點背個滾瓜爛熟，微言大義當可自存心中more
more一隻斬而復生的多頭海怪？一個誘人的說法是，歷史不能
把	過去根除，卻把它無限期的延長，讓它賦有一套大半是進more
more多頭海怪？一個誘人的說法是，歷史不能把過去根除，卻
把	它無限期的延長，讓它賦有一套大半是進化的過程，使它more
more符咒，象徵賦具煽動力，八股的泛論濫調出現，佯稱可以
把	人群類分概述，並能據其過去預知他們未來的操守行止。more
more應的行動，人（不論是代表個人一族或制度），在發現或
把	自己置身於某些特殊境況時，總是有目的的，而這些境況more
more經不存在了，報章卻又一而再地宣告或預言它的復甦。要
把	復甦之義說得明白，也只能向過去求助。過去和現在的關more
moreｔｏｒｉａｌｐａｓｔ）的區別，兩者同時並存，並不是
把	前者活埋，便有一個歷史的過去替代，而是要認識到對過more
more激進了。他認為我們背棄歷史，墮入實用的過去，是在「
把	過去視為與現在有一個確定的關係」，或者「刻意要肯定more
more程的根本所在歸於教科書，而不是學科本身。這實際上會
把	教科書置於一種至高無上的地位，使教科書充當了教學乃more
more「課本課本，一課之本」。同前一種觀點相同，這種觀點
把	課程的根本所在歸於教科書，而不是學科本身。這實際上more
more務本身。觀點三：「教科書即教材」。這種觀點是籠統地
把	教科書和教材這兩個事物及概念混為一談了。其實教科書more
more點是在教學理論和教學觀念上是「教科書中心論」的，即
把	教科書的地位和作用絕對化、片面化。其中有些觀點很是more
more道理的，不依據教科書進行教學還依據甚麼呢？可是如果
把	教科書作為教學依據的話，教師上課照本宣科，學生學習more
more不是表現在對歷史教科書中知識的死記硬背上。如果我們
把	歷史教學視作歷史教科書的教學，把認識歷史視作認識歷more
more記硬背上。如果我們把歷史教學視作歷史教科書的教學，
把	認識歷史視作認識歷史教科書，那麼歷史考試當然就應當more
more教科書不過是教材之一，或曰教材的一種類型。我們可以
把	歷史教科書視為歷史教學中最主要、最基本和最常用的教more
more還在於易使人以為歷史教學就是歷史教科書的教學，從而
把	對歷史的認知活動僅僅限於對歷史教科書的教與學上。如more
more別加以深入研討的。「教科書中心論」的說法和做法，是
把	在這些關係中教科書所處的地位及作用過分誇大了，而這more
more以至長期以來一直累及我們的教師和學生。這種狀況就是
把	歷史教學的主要活動過程納入一種以歷史教科書為中心的more
more在中學歷史教學中，我們一直是
把	歷史教科書看得非常重要，認為歷史教科書體現了中學歷more
more而且後座往往堆了比人還高的貨物，危危顫顫，真教人捏
把	冷汗。這些不乏白髮老翁的特技飛車手卻是習慣了，除了more
more去找牠？只怕就是丈二金鋼摸不著頭腦了；而更多的人又
把	牠和另一種在台灣也數量上也相當稀有，但外型、分類和more
more為台灣低海拔叢林中的「叢林隱者」，那麼或許我們可以
把	灰腳秧雞稱作是「隱者的書僮」囉。每年大約四到六月之more
more來。聲音的主人，其實是位害羞的夜行客─灰腳秧雞。若
把	大家熟悉的黑冠麻鷺封為台灣低海拔叢林中的「叢林隱者more
more步加深理解了帝國主義的侵略本質和清政的腐敗無能。要
把	複習性的篇章寫進教科書，這是育季的鞏固性教學所要求more
滿 11550 行		
more去編排。但是複習卻是教學過程中必不可少的一環，不能
把	複習作為教科書系結構的「弦外音「和「題外語「。複習more
more他課程合併，例如有的把歷史與地理課或合併起來，有的
把	本國史和世界史結合起來，由於歷史課的設置不同，教科more
more課程改革實驗，試圖把歷史課與其他課程合併，例如有的
把	歷史與地理課或合併起來，有的把本國史和世界史結合起more
more中國大陸，目前一些學校也在進行各課程改革實驗，試圖
把	歷史課與其他課程合併，例如有的把歷史與地理課或合併more
more和時間會被削弱。在六、七十年代法國教育改革中，就曾
把	歷史與經濟和社會等學科合併過，實踐的結果是大大削弱more
more管課程改革的發展趨勢是實行綜合化，但至少目前還不宜
把	歷史課與其它科目合併，歷史課仍將作為一門獨立的教學more
more是以培養思維能力為目的的認知性習題。美國教育理論家
把	這兩類習題稱之為「封閉題和開放題「。所謂「封閉題「more
more對教科書中的習題作業必須進行深入研究，根本地改革，
把	大量開放題編入教科書，當然這重圖表、舉行歷史報告會more
more節之前寫上概要提示，指出重點難點，提出方法建議等，
把	學習的指南交給學生。這樣更便於學生複習和鞏固。那種more
more擔。我們以教學論的角度改革傳統的教科書的結構形式，
把	教師在執教中的某些任務合理地「轉嫁」到教科書身下，more
more面施教任務，但是由於傳統教科書的認知策略不完善，它
把	許多重要的教學活動和環節排斥在教科書的體例結構之外more
more。從遠處傳來的時候，粗心或是沒有經驗的觀察者可能會
把	這種聲音和大家熟悉的黃嘴角鴞叫聲搞混，原因是在牠們more
moreｖｅＣｏｏｌｉｎｇ）的技術，逼近了凝聚的結果。他們
把	氫原子囚禁在磁阱中，以降低磁阱位的方式，驅離溫度較more
more年，麻省理工學院（ＭＩＴ）的物理學家們就曾經構想要
把	氫原子降溫近乎絕對零度，以期觀察理論中的玻愛凝聚現more
more基因矯正的方式，是治療先天性疾病的新希望。如果我們
把	處理過的濾過性病毒注射到羊水、母體血內或胎兒體內，more
moreｒｏｖｉｒｕｓ）將人類生長素的基因引入細胞裡，然後
把	細胞注入到懷孕中期的母鼠胎盤內，數天後，他們發現胎more
more重在美學的形式，而是訴求政治性及社會性的目地。不再
把	觀眾視為觀賞者，而是整個運動的參與者，甚至發生觀眾more
more的參與者，甚至發生觀眾與表演者互毆的情況，或是劇團
把	觀眾鎖在劇場，直至觀眾報警處理等。最受矚目的劇團有more
more二連三地掃下去，一直掃到世界末日為止。──妳已經先
把	自己變成一個拔掉神經開關的謀殺機器。像這樣徹底的悲more
more及當這種慾望受挫時，對於她會是多嚴重的打擊。你必須
把	這「多強」「多重」體會出來，演出來，才能使這齣戲不more
more會顯現出來。妳和「現實」說不通，所以妳在意識裡必須
把	它徹底掃除。就這樣接二連三地掃下去，一直掃到世界末more
more下去。──乖乖，就像日本人看到門檻和塌塌米就一定會
把	鞋脫下來一樣。──換句話說，除了Ｇｅｅｓｃｈｅ以外more
more死孩子、毒死第二任丈夫，等等，反正，這就立刻催使我
把	「在家從父、出嫁從夫、夫死從子」的文化邏輯做了一次more
more親人死亡，所以，最可能的處理手法就是像卡通片一樣，
把	人搥扁、撕碎、炸爛，反正都不會死的，於是「女性復仇more
more覽過呢！就這樣從摸索、被騙到經驗豐富，一步一腳印地
把	市場打開，從大陸到越南、印度、印尼、泰國、菲律賓，more
more自己做老闆』的方向，這是做Ｓａｌｅｓ的企圖心。」先
把	員工的慾望帶出來，讓他們有努力的目標，所以在仲琦，more
more其他電腦事業部或網際網路服務都可援此例。管理就是先
把	人的企圖心帶出來。鄭炎為覺得員工人數在１５０人的時more
more持股達７０％以上，它創造了一個科技產業的新典範。「
把	最好的產品拿出來給客戶」是代理世界級通訊產品培養出more
more我會在蘋果樹下看好那一個蘋果即將成熟掉下來而走過去
把	它接住。」機會是給隨時都已準備好的人。與研究單位合more
more用的就受益無窮了。」賴春霖說。一旦決定合作，首先要
把	需求談清楚，知道自己要什麼，對方能給什麼；其次要有more
more更結合空氣動力學、機械、電子等科技，所以雷虎從來不
把	自己的產品侷限在「玩具」（ｔｏｙ）的定義裏，而是定more
more家的發展腳步。早期，許多先進國家為了降低成本，陸續
把	低階的技術與產品製造移轉到落後地區，後來發現如此反more
more了確實掌握市場以及客戶的需求，４年前我們重新調整，
把	所有的產品線整合集中，並到歐美尋找經驗豐富的代理商more
more也不會餓著，因為「沿路有無數人家的桃樹李樹，果實全
把	樹枝壓得彎彎的，等待我們去為它們減輕一份負擔，還有more
more人的吃，當然也就帶著神祕、恐怖、野蠻卻優美的特性。
把	四歲沈從文從蛔蟲病救回的草藥蒸雞肝；打鐵店熱爐、鐵more
more發智慧、慈悲心提升。願發多大，果就多大，如果你要求
把	身體治好，觀點是局部的，結果就是局部的，你只得到身more
more今生真正是來幹什麼的？否則你掉在用中醫，還是用西醫
把	身體搞好，真正的問題還是沒解決。＊無我障，何處惹塵more
more人都有的能力。當你感覺到大家是一體的時候，你自然會
把	自己投射到別人身上，自我意識愈少，麻煩就愈少，身體more
more造成的，若只醫治身體，治得好嗎？如果不懂生死，即使
把	身體養得再好，又怎麼樣呢？死的那一剎那，什麼都沒有more
more者醫心如果能把人對肉身的執著醫掉，人沒有死亡，只是
把	肉身脫掉，到另外一個境界，這種醫生是不是更根本？所more
more怎麼樣呢？死的那一剎那，什麼都沒有。醫者醫心如果能
把	人對肉身的執著醫掉，人沒有死亡，只是把肉身脫掉，到more
more問題。慈悲與智慧是真正的藥佛法就是有整體的概念，要
把	心打開來，開發智慧。智慧兩個字不容易翻譯，佛經叫般more
more慧。智慧兩個字不容易翻譯，佛經叫般若心經，就是如何
把	心打開來，心經講「佈施」，金剛經講「給」，就是體會more
more老實說，我們這裡哪裡有東方？我們都是西方，而且還是
把	西方最糟的東西學了來。反而西方人好奇、追求真理的精more
more人好奇、追求真理的精神，在這裡看不見了。我現在急著
把	這些話跟大家講，讓大家明白點，少受點苦。社會現在這more
more從解剖學做骨骼研究、器官、神經系統、研究細胞等，而
把	心靈這部份交給宗教跟哲學。現在西方發現，從部份來研more
more懈下來，所以就有人拒絕休假，或不肯好好休假。還有人
把	假期填得滿滿的，鎮日狂歡。顯然很多人不懂得珍惜休閒more
moreａｒｇａｒｅｔＭｅａｄ）指出，這種想法使得我們只有
把	享樂活動轉換成一種職責、或任務完成後的獎賞時，才敢more
more因為「大家」都做，所以也鎮日從事某種休閒活動。然而
把	休閒浪費在對你無意義的活動，是誤用了休閒生活。不想more
more事，讓自己覺得心滿意足。」然而很少人確實做到。有人
把	時間花在自己很討厭的社交應酬上，或從事無聊的娛樂活more