more的菸說，「兩面不是人，當初到大陸去，政府還沒核准，
把	我們當做叛徒，今天發生東海演習，回來台灣也被親人當more
more一位企業主則挑明了說，「你沒辦法忽視那塊市場，你不
把	它當回事，事實就在那裡。」台商走險兩岸政治夾縫中，more
more國界，但是有祖國，大陸用軍事行動恐嚇台灣，我們何必
把	熱臉貼冷屁股。」經營環境改變。台商投資趨緩，除了考more
more演一種助紂為虐的角色—為現實的既得利益造勢，無形中
把	許多極有代表性的聲音都邊緣化，甚至徹底消解歸諸沉默more
more化資源也列入考慮，除了「一、三、五」結構之外也必須
把	「七、九」所標示的「軟件」提到議程上來。所謂七大精more
more事學家認可的是所謂「一、三、五」結構。可是我們如果
把	「社會資本」（Ｓｏｃｉａｌｃａｐｉｔａｌ）和文化資more
more較結實。這好比市場佔有率已經很大，可能就要考慮不要
把	佔有率擴得太大，因為要防守起來也很困難。小的話，就more
more，但在經營企業上，則以雙贏為原則，講究平衡，有時候
把	對手統統逼到牆角，也不見得是最好的做法。下棋時通常more
more露出破綻，讓對手有纏鬥的機會；居劣勢時，則要想辦法
把	對方捲進來一起死，攻殺一番，這樣還有機會贏。圍棋往more
more圍棋時，大家的機會一樣，一人下一子，不可能一下子就
把	對方打倒，要很有耐心、踏實地做事，積小勝為大勝。經more
more最棒的ｉｄｅａ，都來自飛機上，」四十二歲的陳丁榮，
把	飛機當作「創意的辦公室」，平時想不周到的，記下來，more
more舊金山。「我過了兩、三年沒有自己生活的日子，太太快
把	我登報作廢了，」清秀中帶著幹練的徐克宇，在美國投資more
more級的企業主乾脆關廠，到勞工、土地廉價的外國，能賺一
把	就賺一把，繼續生產低附加價值的產品。「只是資本家國more
more主乾脆關廠，到勞工、土地廉價的外國，能賺一把就賺一
把	，繼續生產低附加價值的產品。「只是資本家國際化了，more
more於無為的人和，而有更高的企圖心。從組閣之初，連戰就
把	目標定得很高，要做「全方位」的內閣，迎接二十一世紀more
more場制度，」費景漢解釋，這個九０年代的政策方向，是要
把	臺灣變成真正現代化的國家。有健全的市場制度，其他一more
more內成長了一倍。（見表四）建立在網路上的主從架構不但
把	大型電腦打得節節敗退，同時帶動資訊服務市場迅速擴大more
more中心來針對不同的市場。在資訊服務市場清楚定位。不要
把	資訊服務當成顧客購買硬體時一併購買的搭配產品，這樣more
more在是什麼社會你知道﹖他說你要過馬路不讓的話，車子會
把	你壓死，台灣是個人吃人的社會。我實在沒辦法答覆他，more
more先需要立法院通過，並不是陸委會可以單獨決定，大家都
把	這個問題想得太單純了，所幸我們的民眾不會這麼單純。more
more議大家用高一層、遠一點的角度去衡量解決問題，而不是
把	兩三百年來，別人嘗試失敗的理論和作法，再拿來舊調重more
more用是在澄清混濁的局勢，用今天台灣的流行語來說，是在
把	大家關心的事和人增加「透明度」，使之「透明化」。唯more
more實世界，民意測驗並不像在理論世界那般，足以協助人們
把	自己的環境看得更加清楚，減少「不確定因素」；相反地more
more測驗如何能夠幫助形成這樣一種政治呢？首先，它能直接
把	一個社會的民心傾向，從隱密狀態中顯露出來。在一般議more
more，然後擬定出長期穩定的政策與方案；還是偷懶、貪便宜
把	他國的辦法、制度、規則，不考慮我們與他國間存有的差more
more信心，而且創造能力旺盛，取捨自如絲毫沒有愧赧之情，
把	別人的智慧融入我們自己的體系當中，也是信手拈來，毫more
more的模式與範例蒐集齊全，去做選擇與分辨的比較，汲汲於
把	自己一愚之得，像野人獻曝一樣的推銷，本身便是一種淺more
more轉變，很不錯，．．．．．．．．．最重要是他有行動，
把	管人的味道改成協助的味道，」方建富強調。生產太陽眼more
more地產價格高得不得了，如果政府大量投資國宅，一定可以
把	房地產價格壓下來。」三匹駿馬中，行動最多、衝得最快more
more兵，在感情上傾向於強盜，法律就只供參考了。這幾句話
把	一個受美國教育的孩子，搞得丈二和尚，完全摸不著頭腦more
more，不是法律問題。中國的老百姓歷經千百年的專制統治，
把	官兵視為權力的象徵，並不覺得它們代表正義；同時中國more
more，你用這種技巧來利用我們，做主管的這樣就失敗了。要
把	同事當做自己兄弟看，跟他們在一起，不擺官架子。」「more
more注意到，孫運璿每次晤見過生人後，就在當天記事日曆上
把	這個人的名字記在旁邊，畫上這個人的特徵，有時是一副more
more眼鏡，有時是兩撇鬍子。每次參加宴會前，他都要求屬下
把	受邀者姓名、教育背景、擔任職務的資料準備給他，宴會more
more搖頭晃腦。但是他如果認為是人才，就是不認識，他也會
把	他們請來，孫運璿老部屬陳蘭皋說起他進台電的一段故事more
more打個電話給袁主任說：陳蘭皋懂得電，到台金太可惜了，
把	他讓給我好不好？」不樹班底，但是他不將人才據為己有more
more好了。最後我決定給他記一個過。」「但是處分他前，我
把	他找來說：張基，你是我的好朋友，也是好同事，你的功more
more生活很苦，自己要種菜養雞才有得吃，如果有人生病，得
把	病人抬十幾公里山路才有醫生看。」「但是黃火亮在那裡more
more顫抖地翻動著記事本的每一頁，一行行小小密密的字跡，
把	他帶入回憶中：民國四十二年，他任總工程師時，當年的more
more例子。「在美國ＴＶＡ實習時，一位長官看到我做錯了，
把	我叫進辦公室裡，才告訴我錯的地方，以後，我有個機會more
more級只是假話，」一向不服輸的張榮發不但決定要做，還要
把	產品拿到國際市場上較量：「開始賣東西，一定要一下子more
more庭違建的拆除，」市議會副議長陳健治也指。「市長應該
把	他的政策具體說出來，」立委黃主文提醒道。如何滿足高more
more比賽，我很想把我的急迫感傳染給各級主管。加快腳步，
把	計畫落實為行動，是我最想做的事。」這是另一段很多市more
more，巡視二十八次。「我的性子急，要跟時間比賽，我很想
把	我的急迫感傳染給各級主管。加快腳步，把計畫落實為行more
more交通忙而不亂」「要讓講風涼話的人至少跌破眼鏡」「要
把	急迫感傳染給各級主管」市長吳伯雄在「意外」中上任兩more
more「意外」的心情下，突然由內政部長轉任台北市長，除了
把	新聞焦點帶到長安西路上老舊的市府建築，究竟還會為正more
more，一方面證明有建廠需要，另一方面證明合乎環保法規，
把	計畫送給政府審查。而政府可能因為知識、人力不夠，就more
more的立場辯論，事業單位當然就請顧問工程公司幫忙，兩方
把	各自的理由提出來，再由環保署和研究單位的代表組成審more
more情、理、法」的順序，應該反過來是「法、理、情」，先
把	法規訂出來，有了根據之後，如果有特殊情形，向政府證more
more某個地方推動一個計畫，譬如建焚化爐、掩埋場，首先會
把	資料準備得很好，做一分很清楚、簡短的說明書，讓附近more
滿 9750 行		
more把它打下來烤了吃。每天清晨，泰國人做的第一件事就是
把	家裡好的食物拿出來給沿門托缽的和尚。有的人還大老遠more
more樓窗口，都一隻接一隻地排滿了南來避寒的候鳥沒有人會
把	它打下來烤了吃。每天清晨，泰國人做的第一件事就是把more
more和一枚金戒的商業部副部長巴蜀．．猜亞訕說：「怎麼能
把	農民放在重工業裡？」以農立國的泰國，目前仍有六五％more
more們會為經濟發展準備好：「只看政府有沒有足夠認真，要
把	人民帶出來，教育出來。」泰國人民把希望寄託在一批新more
more沒有足夠認真，要把人民帶出來，教育出來。」泰國人民
把	希望寄託在一批新起的年輕技術官員。這群人現在約三、more
more》泰國人不認為自己要走日本或四小龍的路，泰國人不要
把	農民放在重工業裡，佛教深深融入生活，泰國人說：「竹more
more月，簡明仁在出版他個人第一本資訊產業的論文集，特別
把	書獻給他的父母︰「我的母親使我深深體會到人窮志不必more
more推廣閩南歌謠、文化，「他去美國念博士時，也只帶了一
把	小提琴，」簡道夫笑說。大眾的另一個支柱王雪齡，與其more
more應規模擴大，大眾更進行組織改革，擬成立一個新公司，
把	服務業性質的關係企業國眾電腦，重組為一新公司，廣邀more
more這是由劉兆玄、呂學錦到陳堯，都不否認的癥結。電信局
把	八％的投資放在市內電話；但收費卻是全世界最便宜－－more
more，」他至今難忘。表示不勝電信局需索的惠普，兩年前已
把	亞太地區的資料處理中心，由台灣移到香港，再移到新加more
more修的電話增加到四線，戴恩激動地強調，「我們在乎的是
把	線路修好，而不是增加幾隻受理電話。」向香港看齊，惠more
more。對於－－台灣難道都沒有什麼弱勢﹖」的疑問，他很快
把	話題轉開，不予作答。電信局的無奈、難處不少。不過，more
more務上設限，「這個也不行、那個也不行。」他認為，不要
把	民營化當成魔術的字眼，自由化的推動也要同時進行，而more
more一直對金融產業具有濃厚興趣的張安平直言︰「主管機關
把	疆界看得很死，但金融市場是沒有疆界的。」機場、港口more
more行女裝雕花刺繡為伍；身為公司創辦人，為了延攬人才，
把	自己總經理位子讓出來，自願降為副總經理；在全國上下more
more加台塑六輕聯貸的三家少數外商銀行的負責人，今年希望
把	與企業溝通的管道－－－－台語、高爾夫球，練得更好。more
more險﹖」南山人壽副總經理林文英則說︰「憑關係賣保險，
把	國泰、新光、南山的人都撒下去，你也會遇到憑關係的人more
more要靠專業拚。」他接著說，靠人情推銷保險，業務員只要
把	自己的人際關係消耗完，就無法再擴展客戶，必須再換一more
more率領包含中油、台糖等國營事業在內的黨營事業考察團，
把	政府的南向政策帶入實際運作階段。僅僅兩年前，他還只more
more、業務分離的慣例解釋，「黨營事業就是黨營事業，我們
把	財委會與黨營事業分開，就是財委會你去管你的財產，你more
more事件背後是政爭的劉泰英表示，「他是砲灰，本來我可以
把	他打死的，」學佛十年，經常講著眾生平等的劉泰英，談more
more英本人親自與五、六家財團接觸，最後以一次賣光的方式
把	中聯股票賣給宏國集團，一改傳統黨營事業處理股票時，more
more他指出，小時候窮苦的環境使得他一心要考大學學經濟，
把	大家的經濟搞好起來；因此，初中畢業家人勸他考台中師more
more，努力發展本土的產業經濟研究。「他最大的夢想，就是
把	台經院變成國內的野村研究所，」劉泰英大學老師，經濟more
more，經濟學者施建生指出。到了黨營事業這個大舞台，他更
把	黨營事業推進到全方位的經濟戰略層次。「我們賺錢去投more
more％的股權；並從三月起，在企業內設立金朋事業部，逐步
把	金朋員工納入神通體系編制；但初期金朋事業部與神通公more
more已經在亞洲市場有所斬獲。因此，合併金朋後，將會逐步
把	金朋既有的ＭＩＳ軟體產品，導入海外。據了解，金朋資more
more能不太一樣，那我們家的教育都很正常。所以父母也不會
把	我當童奴這樣呼來喚去，那小時候也沒有什麼金錢的問題more
more瞭解什麼意思，請選擇。你最希望擁有哪一種自主權呢﹖
把	你覺得的答案按一下，四位特別來賓也一樣。∥我們也請more
more位特別來賓也一樣。∥我們也請四位特別來賓考慮一下，
把	你們的答案面對各位小朋友好不好﹖你們想想看現在的小more
more驗一定比我們多啊，所以不妨多聽聽大人的意見，然後再
把	我們心中的意思表達出來，或者是多溝通，多講講自己的more
more我自己得來的，∥我應該有自己的支配權。∥那你有沒有
把	這個想法跟媽媽溝通過﹖你跟媽媽說這個獎學金是我得來more
more錢就會亂花用，我喜歡這個芭比娃娃就會這樣亂買，然後
把	錢統統花光了之後，就說媽媽我還要錢，我的錢花光了，more
more我交錢。這樣你已經建立了互相信任。∥對！他很開心你
把	他當大人看。∥是的。∥艾姊姊說的對不對﹖﹖對不對﹖more
more媽媽的心、父母的心、成人的心。就是認為是說，我如果
把	一些認為正當的交給你，那認為不大好的，壓下去你不要more
more以慢慢慢慢的寫歌，所以如果我有超能力的話，我一定會
把	我最快樂的時間，最需要拿來創作的時間，把它留下來，more
more，我一定會把我最快樂的時間，最需要拿來創作的時間，
把	它留下來，然後呢，我可以慢慢的去享用這些時間。好，more
more也不好，所以我說希望是今天，我能未卜先知明天，我能
把	明天的那些過錯，或者是要受的災難能夠盡量去避免這樣more
more給哪一位小朋友，你覺得他的發言最值得你的嘉許，你就
把	禮物送給他們。∥好！鄭華娟送的是縱橫四海進口名錶，more
more以成真呢﹖∥我們來看看統計的結果，發覺選擇最多的，
把	我們都嚇一跳，就是，「未卜先知我最愛趨吉避凶免受災more
more還是要去看一看其他有沒有需要我們幫助的小朋友，然後
把	你們的錢，或許你們如果自己心裡有…有一些錢、有心的more
more天聽到很多寶貴的意見，將來我如果當媽媽的話，我也會
把	你們的意見，對我的小朋友，幫他們實現很難耶，要當隱more
more那個蚊子，非把那蚊子打死不可。要那樣大的烈火，熊熊
把	他燒成焦黑的屍體，我不知道我要如何度過，我怎麼樣可more
more媽，我那心肝寶貝連一個蚊子咬他，我都恨那個蚊子，非
把	那蚊子打死不可。要那樣大的烈火，熊熊把他燒成焦黑的more
more所有的企業經營者，拿出你們的企業良心來，真正的能夠
把	我們小孩子的安全，放在第一。∥孩子，可愛的孩子，親more
more再多的法令，來規範這些經營者，而這些經營者始終沒有
把	他的企業良心拿出來的時候，那我們小孩子的安全的話，more
more，譬如說台灣當然是我出生的地方嘛，那我覺得人不可能
把	他自己出生的地方遺忘掉，或是冷卻掉，那是沒有可能的more
more分不清楚是，哪邊是漳州人，哪邊是泉州人，所以就全部
把	這些屍體全部收在一起，埋在一個墳墓裡面，那個墳墓就more
more吾爾族啦，哈薩克族啦，很多不一樣的民族，而他是可以
把	這些所有的音樂，用他自己的方式，用他自己改編曲子的more