
more機，其次是孤立損害在可以接受的範圍，再輔以保險制度
把	剩下的風險列入成本即可。行家都知道唯有隔離才能做到more
more如何？答：第一階段雙方會在三月份，對金朋進行增資，
把	資本額從新台幣一億二千萬元提升到一億六千萬元。這個more
more每年必須支付的貸款利息高達新台幣三、四千萬元，幾乎
把	金朋正常營業所賺取的利潤消耗殆盡。因此，這些年我們more
more情勢。事實上，為了撙節開支，去年金朋還進行了裁員，
把	員額從一百七十人，縮減至現在的一百二十人。問：據了more
more競爭產品現有用戶身上。為達成計畫目標，ＩＢＭ一口氣
把	原價４５萬台幣的ＲＳ６０００４３Ｐ—１００機型調降more
more程式。Ａｐｐｒｏａｃｈ９６並無流通工具，因此你將需
把	完整的發展版本安裝到使用者系統上，以執行任何應用程more
more每秒１﹐８００ＮＦＳ的處理速度，可透過換卡的方式，
把	處理器升級到ＰＡ—７３００或６４位元的ＰＡ—８００more
moreＡｃｃｅｓｓ９５新增一項效能分析的設計，協助資料庫
把	執行效率調到最佳化。Ａｐｐｒｏａｃｈ９６首度納入Ｌmore
more開創新業務，並透過其人脈尋求資金挹注。去年初，金朋
把	所持有的惠朋公司股份，轉賣給台灣王安獲得逾二千萬元more
more設備，他越感到有趣」，當時電子是新興的產業，所以他
把	電子視為首要目標。不過，在修習工業工程的課程中，夏more
more他已找到心中的樂園，這就是西西里島。Ｎｅｐｔｕｎｅ
把	這座島送給他的兒子獨眼巨神，獨眼巨神很感激父親賜予more
more最受歡迎，處處可見珠寶店。當地手工藝師父就地取材，
把	火山爆發後殘留的岩石雕刻成各色裝飾品，如手環、戒指more
more水汩汩而出，很多時候是內心的投射，也因為決心認份地
把	自己的功夫練透，不到十七歲，她已是劇團裡的第一男主more
more第一男主角，和老闆吵架，包袱一收，就這麼走人。老闆
把	我叫去，說月霞你來演，從此我就一直當第一男主角。」more
more，其中又以武打戲為主，老闆娘於是來來回回在後台裡，
把	劇情向大家解說一次，叮嚀每個人該說什麼，邊走邊說，more
more就這樣把我送走了。」進到戲班後，她開始恨父母為什麼
把	她送進這樣的地方，家裡有三個女兒，為什麼偏偏是她，more
more頓吃得飽，乾脆把我送進戲班，至少還有頓飯吃。就這樣
把	我送走了。」進到戲班後，她開始恨父母為什麼把她送進more
more媽看生活壓力那麼大，日子又很苦，沒幾頓吃得飽，乾脆
把	我送進戲班，至少還有頓飯吃。就這樣把我送走了。」進more
more他們不要，太苦又沒前途。可是看到我兒子那麼認真想要
把	這個傳統的藝術保留下來，我想我們這些國寶，」月霞姨more
more戲班生活的不正常，也因為她不要孩子再走上這條路，她
把	孩子交給了養父母。「那個時候，孩子起床，我還在睡覺more
more是別人的，再捨不得，還是得送還人家，牽著我的手，又
把	我送回戲班。」「十二歲那年，我最後一次逃離戲班，戲more
more「十二歲那年，我最後一次逃離戲班，戲班到我生父母家
把	我抓回去後，吊起來用做戲的長槍打，那槍的材料是實心more
more睡熟了，住在一起兩三年，卻說不到幾句話。有的人喜歡
把	孩子帶著去戲班，可是我不要，我不要他們再走上這條路more
more，決定再也不逃，我這輩子既然註定得吃這碗飯，就只有
把	功夫練到家。」講到這兒，她忍不住眼眶泛紅。從那時起more
more大小法會，賺錢供養寺院，無法定心修行，但是老和尚卻
把	擔子一肩挑，只要我們專心修法，寺方財務根本不用我們more
more或極端難纏的顧客。別人的爛攤子要你來收拾善後，或是
把	最吃力不討好的工作往你身上丟，這的確很不幸，也到了more
more緩緩穿越觀眾群。到了尾聲，這群女性觀眾已經推擠著要
把	鈔票塞入男舞者墊有填充物的丁字褲內。經理說：「剛開more
more一樣，金真理子和父母同住，省卻了一筆租屋費用，然後
把	所有的薪水都花在自己身上。她的嗜好包括「海外套裝旅more
more欲仙。「我們被訓練要深情款款地注視客人的眼睛，並且
把	手放在她們大腿上正確的位置，不能太低，也不能太高，more
more像是公主一樣。」這群男藝伎接受極為嚴格的訓練，務必
把	客人捧得飄飄欲仙。「我們被訓練要深情款款地注視客人more
more名牌的狂熱，在日本早已司空見慣。有些女性認為花個千
把	塊或半個月薪水買一件名牌貨根本不算什麼。一位計畫今more
more吳清友深切的知道，第一，他不能任性，其次，他也不會
把	營利當做首要考慮和做決定時的標準。吳清友對誠品的經more
more能創造出來的，而是台灣本來就有的，誠品只是肯定它，
把	它彰顯出來。」能力有限，理想無邊。台北人對誠品的獨more
more從巴斯卡出生後，落在羅菈身上的壓力更直接了。「安芮
把	我形容成一個神經緊張、憂鬱的女人。再加上那時我已被more
more後，情況改變了，他們的關係也變得很緊張。「安芮老是
把	自己設想成阿布拉罕，有一個偉大的子嗣。所以我希望這more
more，總有一天，教會一定得改革！就連在今日，沒有人再會
把	神父視為外星人。大家都知道他們也是凡夫俗子，獨身的more
more傳遞聖訊的一個男人。這也就是表示性的不存在，也就是
把	有關女人的問題驅逐於教堂之外。而在拒絕女性成為神父more
more條的那個男人守著愛情的祕密。我妹妹問我：『妳怎麼能
把	自己弄到這個田地？』她看得出來我受委屈，但在我心裡more
more之餘，便以莫須有的罪名將這些顯貴的女兒們逮捕起來，
把	她們送進監獄，與街頭的流浪漢同處一室。然而，她在阿more
more她絕對會穿著她的Ferragamo晚宴鞋。學校課本
把	她形容得好像頭上戴著光圈，而其實她偏愛戴的是Rebmore
more教的女孩，從卑微的出生地遷居到大都市，充滿野心的她
把	頭髮染成金色，一步一步成就了國際性的聲譽，可是即使more
more播與電視聲名大噪。但艾薇塔仍然十分焦慮不安，恨不得
把	耀眼的名氣和低下卑賤的童年往事隔得愈遠愈好。194more
more抑制言論自由，並且使反對黨敵人入獄。而此時，伊娃則
把	自己轉變為窮人的守護神，以及工會、女權的鼓吹者。透more
more葬。十四年之後，屍體重新被挖掘出來還給裴隆，而他則
把	屍體安置在他西班牙別館的餐桌上達數個月之久。到19more
more但是軍政府的議會推翻了他，並且迫使他流亡海外。議會
把	艾薇塔的屍體藏在許多不可思議的地點許多年，包括自來more
more議員，）「奉勸天下老公及第三者，不要高估自己能力，
把	外遇想得太簡單。」很多女人都是為男人而活，連呼吸都more
more認真，但最後總是無法自拔。所以不要高估自己的能力，
把	外遇想得太簡單，在台灣兩性教育不健全的情況下，男女more
more許還可以原諒，如果已經無法挽回，我會理智地要求他要
把	所有的財產和錢都給我，一來生活有個保障，二來男人如more
more到，強求不來。」但由於直銷人員常會刻意「賣關子」，
把	朋友搞得一頭霧水，難免有受騙的感覺。廖淑燕坦承這點more
more些老朋友。」李慕塵和熊世敏頗有感慨地說，他們只是想
把	「好東西和好朋友分享」，沒想到卻造成一些朋友的誤解more
滿 10450 行		
more下人」的張榮進夫婦，投入安麗直銷事業十多年來，一直
把	直銷業當做終身事業在做。廖淑燕回憶起這段歷程對夫妻more
more自帕弗洛夫（Pavlov（的制約實驗，這個實驗讓狗
把	鈴聲和食物聯想在一起，每次餵食前都先讓狗聽一段鈴聲more
more集合）編號，當作參數，再將其隨機填入規則庫中，然後
把	每條規則中的模糊集合號碼串起來，構成一個參數向量，more
more度救災人員、設備，有效的發揮其功能；另透過新聞媒體
把	相關之地震消息告知民眾，以免謠言四起引發恐慌，並提more
more多技術，也不必學什麼技術；攝影要學的只是「原理」，
把	原理釐清了，技術也只是千變萬化的運用而已。如果你懂more
more不必像專業工作者一樣面面俱到，毫無瑕疵，但至少可以
把	照片拍得讓人一目了然，知其所言；那麼，你已經是半個more
more留下美景、美好的事物、有趣、新鮮、奇異的物像，他們
把	攝影功能放在紀錄語據為己有的指標上。美麗的夕陽無法more
more後來卻一頭栽進繪畫，似乎也是命運後面那隻手狠推了一
把	吧！如今真實面對自己，自由地過自己的生活，是王萬春more
more可以在畫布上展現肌理效果，只不過漆畫比油畫更耗時，
把	漆當成媒材的運用也比油畫更為費工，原先是國畫組出身more
more好，卻能對彼此的興趣給予支持和鼓勵。白丰中展示了幾
把	清末、民初扇骨上有留青的扇面，所謂「留青」，是在扇more
more趣，引發他們大量的思考與討論。《新英文書法》是徐冰
把	當今最普遍的國際語言英文加以方塊化的創作，中國人看more
more拼命騎上母豬，母豬不斷發出哀嚎聲，公豬與母豬的互動
把	現場書本弄得凌亂不堪，而現場觀眾的表情則是不解與驚more
more，只認為我們就像鬼打牆，後來我想想這個名字很好，便
把	這件創作命名為﹃鬼打牆﹄。」為何要拓長城呢？徐冰說more
more上一切有高低起伏的東西，都可以成為媒介或轉印體。而
把	長城這樣巨大的室外的東西挪到室內，在視覺上，心理上more
more﹄問題的過程，我在尋找一種好的﹃渡過﹄方式，最後又
把	它交給社會。我希望體會一個﹃沒有意義﹄的結果而付出more
more見帶著面具的豬，誤以為是罕見的熊貓，也有人認為徐冰
把	豬刻意繪成熊貓的顏色，徐冰笑著說：「千辛萬苦找到這more
more界留下許多珍貴鏡頭。謝震隆把劇照當成攝影創作來拍，
把	攝影創作的觀念帶到電影圈，為電影劇照的拍法開創出一more
more十幾部的電影劇照，為電影界留下許多珍貴鏡頭。謝震隆
把	劇照當成攝影創作來拍，把攝影創作的觀念帶到電影圈，more
more碩學會士」，結果竟得到極低的評價。失望之餘，謝震隆
把	全部作品轉投日本攝影雜誌社所舉辦的每月例賽，累計得more
more他去當導演、攝影師，但是邵氏製片部主任鄒文懷一句話
把	謝震隆點醒了：「去當二流的攝影師，不如當個一流的劇more
more未演先轟動，在電影圈成了搶手的劇照師。也因此謝震隆
把	兄弟們一個個拉下海幫忙，在六、七年代的台灣電影界，more
more的意義，絲毫談不上記紀錄、藝術與美感；那些照片通常
把	被攝影者拍得不像本人，甚至要像某個偶像明星的神韻；more
more被攝影者拍得不像本人，甚至要像某個偶像明星的神韻；
把	自己拍得像別人，應該叫「寫假」，而非是「寫真」。隔more
more原住民人形板」，你只要給原住民新台幣五十元，就可以
把	頭放在「原住民人形板」臉部的洞口，拍一張可笑的照片more
more，也為台灣演藝界掀起了一股全裸寫真熱潮。女藝人相繼
把	自己裸露的照片公開給眾人欣賞評鑑，不論是拍攝者、被more
more表首日在西門鬧區的簽名會，排隊找藝人簽名的人就足以
把	西門誠品書店整整繞上兩圈。在此，我無意對藝人做任何more
more苦雨環繞殯儀館，阿兵哥們平靜的說，今晚要「移櫃」，
把	冷凍貨櫃內冰存的遺體集中在同一個貨櫃安置。入伍才四more
more畫有劉松年假款，言明這是件後添款；沒想到侯士泰後來
把	畫作上的名字印章刮掉，在法院上我提出原畫的照片，侯more
more刀來砍你。」鄭惠中說生命是短暫的，我們要以恭敬的心
把	這些先民珍貴的東西再流傳下去，除了原住民織品收藏外more
more東西賣掉我會拿番刀來砍你。」張木養也交待鄭惠中「你
把	東西賣掉，他會拿番刀來砍你。」鄭惠中說生命是短暫的more
more品是一位原住民贈予的，他要提供做為研究，並聲明「你
把	東西賣掉我會拿番刀來砍你。」張木養也交待鄭惠中「你more
more一番，餘波盪漾久久不退。拆解文字的創作手法，谷文達
把	中國書法的象徵性、神祕性及抽象性推向另一極端，維根more
more代表傳統的黃秋園及代表現代的谷文達發表個展，谷文達
把	文字拆解重新組合的畫作，因陝西宣傳部長看不懂被迫不more
more年組繪畫比賽，谷文達說：「那時毛主席是我們的偶像，
把	他當神來膜拜，哥哥也喜歡畫畫，他用水彩畫了一張毛澤more
more不要緊』，我們不禁要嘆：一個不講人性、尊嚴的政黨，
把	從政黨員當成自家養的小狗、可以利益交換或權位疏通時more
more生存權益。出發前，淑娟站在文秀的遺照前想著，該不該
把	文秀的遺照帶到台北的抗爭現場，心中矛盾拉扯著，一方more
more的名片，如果你還有什麼疑問，可以打電話來找我。你也
把	你的聯絡方式留給我好了……．」我粗暴的打斷史亞山的more
more著我的手，激動的她，眼框裡充滿了淚水。淑君幫忙著，
把	書寫著「走投無路」的抗議頭巾發給東埔部落的布農友人more
more立委，自認為擁有民意，號稱民意高於黨意，於是一人一
把	號，根本無法凝聚民意，形成共識。這叫什麼政黨政治？more
more核心；我只要讀者留下國代自肥、無恥的印象就好。我會
把	所有批評國大修憲案的新聞做得大大的，這樣才能引起讀more
more，但是我，在國大修憲新聞上，當然不會這樣做。我還會
把	自己包裝成專家，讓讀者以為我說的都是對的。我會少碰more
more加報導附和。讓讀者覺得，罵得好！如果我是編輯，我會
把	國大凍選案的內容本身，做成小小的一塊，附個小小的標more
more態，其實是有幫助的，但我，絕口不會提。我要盡可能的
把	國大修憲失控歸罪給李登輝。過去李登輝推動修憲，我說more
more、大眾望文生義，必也同聲反對，毛髮直立。我會儘量不
把	重要，正面的意義寫出來。例如，我不會去詢問帶頭推動more
more罷了」，他認為，只有那些不刻意追求獎項的人，才不會
把	文學當作晉身之階，才能擁有表達的自由。其實類似這種more
more成功、同志仍須努力」，行政體系的問題解決後，要怎麼
把	孩子留在暖暖？於是，暖暖教育關懷協會以提供獎學金的more
more斯長於斯的暖暖小孩，透過一群「道地」的暖暖團隊，要
把	暖暖過去的榮耀找回來。於是，暖暖代誌一群人開始從地more
more人說，而且影響力也只限於教會的周圍。有沒有什麼辦法
把	社區的環境打掃乾淨，而且讓它的乾淨可以維持下去。此more
more是在聚會時提議教會可以舉行假日掃街活動。「掃街只能
把	教會前面的路掃乾淨，可是社區的環境還是髒的。」有人more
more到台灣，就屬於後者。不論是鬥雞鬥狗，或者為了觀賞而
把	動物一輩子關在籠子裡，都不符動物保護法「尊重動物生more