more後天就可以回來那一種，這樣子，那這種東西我們倒不妨
把	它當做是一種，一種怎麼樣去…∥像您剛剛講的異中求同more
more候我還可以戀愛的話，那個時候已經快五十歲了，我想要
把	，我想可能要把感情要大而化之了，昇華，∥對，要昇華more
more的話，那個時候已經快五十歲了，我想要把，我想可能要
把	感情要大而化之了，昇華，∥對，要昇華一點。∥要愛世more
more是﹖∥你爸爸媽媽出去，你妹妹和你在家怎麼辦呢？你要
把	他一起帶走是不是﹖∥他就打妹妹。∥沒有，不一定，有more
more我想這是自己的一點心意，那也就足夠了。∥好，全部要
把	錢捐出來，我們為他鼓掌。∥趕快舉手要發言，好的這邊more
more考一百的話呢？這樣表示我的學習成績受到了肯定，而且
把	考試的這個成績帶回去的話，媽媽就會很高興。我就可以more
more的，就莫過於爸媽的疼愛。可是有很多小朋友，他們常常
把	爸媽的關心呢，當成一種令人心煩的管教，所以我們現在more
more考試月考考卷上，這一題錯了，請問你回來，你會認真去
把	它弄懂嗎？我看可能很難得吧？所以我覺得可能都是，就more
more經驗，聽到現代的小朋友，那麼多的說話之後，我想我該
把	今天這個題目，拿回去跟我女兒好好的溝通一下，好好研more
more一位小朋友你最欣賞，覺得他的回答你最喜歡的，你可以
把	它送給他。還有請這位同學回去不要打妹妹，他現在已經more
more己有沒有叫女兒去學彈琴﹖∥沒有，什麼也不學，先讓他
把	真的，我覺得現在的讀書，像閩南語講讀冊，從一早就讀more
more在將來，在社會上要有競爭力的家長，他其實有一方面是
把	自己幼時，不能夠滿足的一些夢想，加諸在自己的兒女身more
more根本就不是那個材料的話，你硬要把他逼成前三名，不是
把	他逼死了嗎？∥對呀。∥那後來還有一個什麼心算跟彈琴more
more考試啦，或者讀書，他根本就不是那個材料的話，你硬要
把	他逼成前三名，不是把他逼死了嗎？∥對呀。∥那後來還more
more很大的害處，而且我們還可以，就是限制你念完書，今天
把	功課寫完了後，我就讓你打一個小時，打半個小時，我覺more
more：第一個，你要去看說，這個記者在他查證的情形下，他
把	他查證的報導，跟他寫出來的報導中間，有沒有任何調整more
more的心情來想，我們對於所謂感情的新聞，我們並不，沒有
把	它設定成緋聞，另外一個所謂花邊新聞，我們也沒有設定more
more剛剛高小姐講的，說應該要儘量去把自己曝光。但是儘量
把	自己曝光，就帶來這個可能有相反報導的危險。所以這兩more
more問題就是說，藝人就像剛剛高小姐講的，說應該要儘量去
把	自己曝光。但是儘量把自己曝光，就帶來這個可能有相反more
more以他在媒體上，辯護自己的機會比一般人多。因此呢他要
把	自己，讓多數人知道的這一個範圍，也就比一般人來得廣more
more題呢，席曼寧要回家多多學習了。其他三位都答對了。請
把	你的標誌貼上來。∥席曼寧你要參加惡性補習，你一個徽more
more愈大，它就會愈退化。∥這樣子。∥這味道也會薄。∥那
把	這個腺體破壞，難道對身體沒有任何的這個傷害影響嗎？more
more腺體才有效果，現在的治療當然有那種利用電針的方法，
把	它破壞啦！有的當然用開刀的方式，直接翻開來把它切除more
more方法，把它破壞啦！有的當然用開刀的方式，直接翻開來
把	它切除啦！有各種各類的方法，不過這種味道，也不是說more
more般在做醫學上在做治療的時候，外科手術的時候，會同時
把	這個毛破壞掉。所以它破壞毛是一種順便的，而不是說直more
more，對那個有狐臭的人，來治本的方法有沒有？∥有人是說
把	腋毛拔掉，這個有這種根據嗎？∥拔掉，可以嗎？∥只有more
more時候，它會因為黴菌把那個皮膚的角質層呢？溶解以後，
把	它脫下來。所以剛剛說的，在搓這個，搓這些皮屑一樣，more
more同時有長這個黴菌啦！香港腳，那個時候，它會因為黴菌
把	那個皮膚的角質層呢？溶解以後，把它脫下來。所以剛剛more
more，畢竟他們曾經相愛過，所以我認為這段感情可以你可以
把	它變成一段滿珍貴的友誼。可是如果真的要成為情人的話more
more在事前比較理性的想法。我不會接納，謝謝！∥同情不能
把	它當做愛情，∥對。∥非常理性！好，黃同學要講話，∥more
more意見。∥只有兩派。∥現在只有杜玟獨排眾議選擇一，會
把	別人的情人變成自己的情人。∥馮教授你剛剛只有三票啦more
more方面，我覺得如果把錢看得太重，或是為了要爭女權，而
把	錢看得太重的話，就缺乏了美感。∥好，這個留鬍子的小more
more或是出現什麼，就是太斤斤計較在錢的方面，我覺得如果
把	錢看得太重，或是為了要爭女權，而把錢看得太重的話，more
more了說，要什麼比較好一點，吃的比較好一點，然後就是說
把	自己的東西都當掉，這怎麼辦？那以後生活怎麼辦呢？∥more
more呢？剛好他和他的情人分手了，這時候你會不會想辦法，
把	他的情人變成你自己的情人呢？會，還是不會？請考慮。more
more。我認為這是一種很體諒的心，如果有愛心的話，你不要
把	錢放在說誰出，誰就是一定要怎麼樣出的話，而且不要認more
more能平均分攤，那你就破壞掉了。這樣是不是，這樣是不是
把	那個氣氛都破壞掉了！∥對，要喝了兩杯葡萄酒，第三杯more
more，那也許如果問到比較深入的問題，我覺得大家可能會太
把	事情想的太遠，其實今天不管說，今天你的好朋友成為你more
more都沒有了。∥說得真好，李同學，大家為他鼓掌。∥我要
把	李同學這段話，抄在我的這個書桌旁邊，∥對，一定要去more
more當熱烈，現在討論完了。我們也是不是請四位特別來賓，
把	你們的這小小精美的禮物，送給你最欣賞的那位同學。你more
more送給他，∥對，現在可以移駕送給他們，到他的面前去，
把	禮物送給他們。∥好，我們馮教授送的是高級的進口名錶more
more想說不管談戀愛的對象是誰？你一定要真心真意的付出。
把	這件事情當成一件非常神聖的事情來談戀愛，接不接納？more
more。絕對不讓你的女朋友去付帳？∥那個ＷＡＩＴＥＲ他會
把	帳單拿給男生，有這種習慣性。∥對，所以一般來講，我more
more女的交往，尤其年輕人的交往，主要是要互相瞭解。如果
把	因為是因為平權，或是把錢看在前面的話，實在是可能會more
more交往，主要是要互相瞭解。如果把因為是因為平權，或是
把	錢看在前面的話，實在是可能會互相了解太少，尤其呢？more
more的問題啦！∥是。∥不知道你有沒有什麼樣的原則，可以
把	兩邊都處理得很好？∥我沒有。我說老實話，這一點是非more
more親，可是在我的一生中，我覺得我沒有推罪於任何事情，
把	這些事情都要克服。對，我覺得你要，不能講認命，而是more
more來，我父親就過世了。在很多人，對很多年輕人來講，會
把	一些自己的不對，會推罪於說因為我沒有父親，因為我沒more
more有它帶領著我們往前走。∥非常的好，有一天我們如果要
把	張艾嘉的故事，搬到電視或搬到電影上，要拍一個張艾嘉more
more不是那麼成功。可是他就是一個很好的，喜歡種種花呀，
把	家裡弄的乾乾淨淨的呀，菜做的一流呀，這也沒有什麼不more
滿 9850 行		
more了，就是歸零。那個時候我就開始告訴我自己說，我只要
把	我想做的事情做好就行了。那如果說我現在想做這件事，more
more！我下一個結論不知道對不對？你可以糾正我，我們常常
把	感情的事情呢？很硬生生的分出是非，分出錯對，我覺得more
more，三個人的事情，比如說第一者第二者都不是壞人，常常
把	那個第三者認為是壞人。但是這個第一第二者，很可能沒more
more就去做，就是因為這樣子呢？所以香港的電影公司呢，就
把	我挖過去。到香港去工作了。其實我們也好幾年不見了，more
more演，你編過劇，你還做過行政的總監，∥對。∥你很喜歡
把	你的錄音帶或者錄影帶歸零，∥對。一切從零開始。但從more
more天的累積，就是說你要去接受這個造型的時候，你是應該
把	今天，打從今天開始你就多去接受一些，流行資訊的一些more
more。∥我覺得你可以到師大開一門造型心理學。∥哪有！∥
把	這個東西說得非常的好。因為人要改變他心理很難很難，more
more候人會這個樣子，∥對，會這樣。∥我常常心情不好，去
把	頭髮喀嚓一剪，我就覺得好像整個煩惱，都隨著頭髮跑掉more
more是布料的質感，還有顏色，那我想這樣子的話，可能我會
把	四個口袋改掉，改成八個口袋。活潑一點，最起碼八個口more
more∥請選擇。∥四位來賓也不能坐著看，同樣的也要考慮，
把	你的答案面對大家，面對觀眾。政府行使公權力的時候更more
more法是…所以信心是腐蝕的。那天天很多東西在那邊，天天
把	你的信心腐蝕掉。那公權力也是一種東西，每一天它都在more
more不應該的事情。∥對。好，也恭喜兩位正確的這個得主，
把	你們的勳章…∥張世跟王識賢，愈來愈崇拜他，每一個都more
more人根本就是像女孩子喜歡女孩子，他沒有做什麼事情，你
把	他歧視，我想這個是不應該的事情。∥對。好，也恭喜兩more
more它是一種病態，或是怎麼樣。它是一種偏差的觀念，要是
把	這個觀念導正過來的話，我覺得應該是可以的。可以的。more
more過正當的這種系統，跟教育方式呢，應該是可以讓他們，
把	這個心態上面去轉變過來。∥但你這個原則上，你就認為more
more我還是很好奇他說脖子，矯正一下你那個朋友。∥好，請
把	這個恭喜你呀，馬兆駿！∥我總算有機會了，不負眾望。more
more一種呢？請考慮。∥好，請四位特別來賓也同樣的考慮，
把	你的答案面對觀眾。好，選擇好了。∥現在四位特別來賓more
more，前面的理由我都非常贊成，不過我是比較懶惰的人，我
把	送禮這種偉大的任務通常都交給長輩他們來處理，要不然more
more留還是不會留呢？∥我們有兩種選擇，第一種是留下團圓
把	計劃延後，第二種是旅遊難得照計劃進行。你會選擇哪一more
more得非常的累，到下午的時候，我就和我的先生蒙頭大睡，
把	門反鎖起來。∥反鎖起來？∥為什麼要反鎖起來？∥因為more
more留還是不會留呢？∥我們有兩種選擇，第一種是留下團圓
把	計劃延後。第二種是旅遊難得照計劃進行。你會選擇那一more
more都相當有家庭觀念，有三十五位選擇第一，會留下來團圓
把	計劃延後，只有十三位朋友說，旅遊難得照計劃進行。我more
more爬山，我有一次有一年是跟這個同學都約好了要去爬山，
把	這個東西也都準備好了，準備去十天，利用年假十天去爬more
more是說，我覺得過年是我們中國人的一個傳統，那我們應該
把	這個傳統繼續延續，那剛好是團圓就是讓我們維持孝道的more
more今年過年的時候，我這個老師就叫我寫一首詩過年，我就
把	過年的情況都寫出來了，我寫的是一個五言的詩，就爆竹more
more談這個問題？買房子確實是很難，但是很多人講呢，就是
把	自己的年薪乘個五倍或者六倍這個房價的話就可以計劃。more
more實上如果真的要來購屋的話，你可能要更辛苦一點，可以
把	它節省到儲蓄可以增加到三萬到四萬。我們要想辦法來做more
more會，會頭所得到第一批款，是免利息的這個款項，我們再
把	這筆款項存在這個利率比較高一點的銀行裡面。∥第三種more
more表示我有意願要買房子，買哪裡的房子，甚至呢自己可以
把	這個當做一種樂趣，沒有事的時候可以去逛逛，你喜歡到more
more的琺瑯質愈厚的人，看起來就比較白，琺瑯質薄的話，就
把	裡面的黃色給凸顯出來，就變成黃板牙。∥恭喜大家，全more
more我們解答的是趙少華醫師。∥你們都很厲害嘛，答對了都
把	一個炮竹擺在桌上。擺一個炮竹擺在表示你們答對了一題more
more一百六十五集裡面的四大偶像播出來的內容。∥好，趕快
把	炮竹拿出來。∥陳為民呢？暫時休息一下。∥不是，可見more
more？∥很多事情他不會親手去做，怕流汗各方面，他常常會
把	手這樣放著，然後有時候會偷偷在擦汗，這種一定是富貴more
more位。∥每一個人都好像是代自己來想羅大佑，用過心的，
把	羅大佑變成自己來想，將心比心的方式。那徐樂眉想了那more
more是多麼麻煩的事情，所以不需要上面調我，我想下面就會
把	我拱走了。∥果然是辭職，恭喜林良樂，最了解的是林良more
more去當某台的總經理的話，我不需要上面調我走，下面就會
把	我拱走了，因為—因為我想改，這個想改的人是很讓人家more
more？愛上你是一生無悔的決定，也許你永遠不會再記得我，
把	思念用歲月刻在我胸口，今生今世只有你。more
more加快腳步呀！！大家先通婚再統一呀！∥不好嗎？∥因為
把	我所有的希望都破滅了。也不會，你只要有這邊的這個單more
more，可能會去想一想，要怎麼防止這個事情。∥對，最好是
把	太太一起帶過去。∥我覺得，如果說真的講起來的話，比more
more先是非常的溫順，非常善良一個農村的女子，慢慢他開始
把	自己親戚帶進來，安插在工廠裡面，慢慢的他借工廠，舉more
more主持下，您想它會變成什麼？最後的老闆是非常傷心的，
把	這個工廠結束掉，然後把這個人，跟了他二十年的一個高more
more麼？最後的老闆是非常傷心的，把這個工廠結束掉，然後
把	這個人，跟了他二十年的一個高級幕僚帶回台灣。這個例more
more動，然後讓，比如說，食堂準備兩百隻雞腿，多少，然後
把	所有的村裡的人找來，吃掉了，吃喝玩樂三天。這個工廠more
more中國共產黨在大陸四十多年，我覺得它最成功的一點。是
把	女性的地位提到一個跟男人，她覺得不比男人有任何的遜more
more得這個跟時間長短沒有關係。其實台灣的男人，我們可以
把	他很粗略的分成兩種：哪兩種？一種就是有心去找到一個more
more可是他有這個心態說，他嫁給一個外國人，對不起，我要
把	台灣人說成外國人，因為在那邊很多人對…很多待遇像是more
more四種情況請考慮。好，四位特別來賓也同時考慮好不好？
把	你們認為的答案面對觀眾，請選擇。∥好，大家都選好了more
more那倒不妨把他自己的能力使出來，然後真正的憑本事，你
把	這個篡位也好，或者是更替也好，而不應該說一個老人，more
more覺得如果年輕的人覺得，他是後浪應該推前浪。那倒不妨
把	他自己的能力使出來，然後真正的憑本事，你把這個篡位more
more你少管啦！我就感覺到，這個女兒也有不了解我的心情。
把	我的關懷當為一種嘮叨，其實我平常的時候很少這樣的。more