more時，唐澤壽明說：「這是一齣輕快的歌舞喜劇，我希望能
把	這種歡樂的氣氛表現出來。」太座大人山口智子也送上了more
more音與音之間的高低、強弱變換而產生出來的。後來藝術家
把	這種韻律引用到建築、雕刻和繪畫等空間藝術上，藉由線more
more變成髒亂無秩序美可言，如能整理出具有優勢主調，就能
把	互相競爭而產生的對立和緊張的感覺元素統一起來，達到more
more仿自然是一種技術。到１５、１６世紀文藝復興時代，仍
把	製作一件器物、一幢房屋、一尊雕像、一條船、一件衣服more
more的接縫線，UPUP記型胸罩在側、後邊用彈性透氣絹網
把	脅側、後邊布包起來，穿上緊身衣物時感覺更細膩、服貼more
more。值得一提的是，禮服上，運用法國蕾絲布料再加罩紗，
把	蕾絲的立體圖案和紗的輕柔感製造出華麗效果，肩上更有more
more穩守台北東區的日本設計師品牌津森千里，終於
把	據點伸到西區！三月起，衣蝶百貨台北館二樓多了二十五more
more面並開車載女生兜風，廖智遠約女生到汽車賓館被拒，就
把	女生載到石門水庫一帶，以烈酒強灌，，女生很快被灌醉more
more的裸照，當女生醒來時再度求歡仍被拒，三月一日凌晨才
把	女生送回中壢，隨後以手機傳簡訊給女生，恐嚇她不得報more
more三月二日曾打電話回家，聲稱和女生交往已有一段時間，
把	女生當情人看待，雙方有早就有親密關係，但不知道女生more
more詳加瞭解案情。布希上任以來，對伊朗毫不假辭色，甚至
把	伊朗與伊拉克、北韓並列為「邪惡軸心」，凡提供敏感物more
more，讓消費者眼花撩亂。而沐浴乳、沐浴精以牛奶罐盛裝，
把	沐浴品「食品化」的巧思，令人莞爾。大江國際購物中心more
more技巧上喜用紅、黃、綠、青四種強烈色彩和強勁的筆觸，
把	對象「單純化」（顯然是受到日本浮世繪和黑人雕刻的影more
more現事物的傳統方法，把三度空間的畫面歸結成平面。因為
把	不同視點所觀察和理解的形訴諸於畫面，從而表現出時間more
more。它否定了從一個視點觀察事物和表現事物的傳統方法，
把	三度空間的畫面歸結成平面。因為把不同視點所觀察和理more
more１８７２～１９４４），幾何抽象派代表畫家，在平面上
把	橫線和豎線加以結合，形成直角或長方形，並在其中安排more
more景氣下，好不容易湊出７０、８０萬元的購車預算，如何
把	保險費花在刀口上，可要用點心思。首先，規劃保險前需more
more是一顆迷你的檸檬「手榴彈」，它使用方法很簡單，只要
把	鋸齒狀的一端，插進黃檸檬的果蒂，用手輕輕一壓，或是more
more水龍頭榨汁機，簡直就是如獲至寶，不怕酸的人，更直接
把	它當作「水壺」，享受黃檸檬天然的汁液。有人形容，這more
more破檸檬或甜橙的表皮，而不會傷及果肉的完整性。接著，
把	果皮像籃球一樣刻出數瓣，再用扁平的一端，把果皮平行more
more。接著，把果皮像籃球一樣刻出數瓣，再用扁平的一端，
把	果皮平行剝離，檸檬的果汁、果皮、果臘完全不沾手。如more
more檸檬皮刮下，放在微波爐或是烤箱的上方，利用剩餘熱氣
把	檸檬皮烘乾，再磨成粉末，可以泡澡，洗臉時將洗面乳調more
more體力了！黃檸檬的皮也有你看不見的妙用，美容專家牛爾
把	黃檸檬皮刮下，放在微波爐或是烤箱的上方，利用剩餘熱more
more的藥劑便利實惠多了，希望更多患者不要諱疾忌醫，盡快
把	灰指甲治好。韓國中央大學醫學院附設醫院皮膚部醫師盧more
more曾任教於北平師大、北平藝專、台南成功大學建築系。他
把	西方後印象派的主觀寫實作風融合八大簡明扼要的豪邁筆more
more表現對現世人的愛心，體現了中國畫發展的正路。他主張
把	文人畫的雅意與民間畫的生命結合起來，因此用筆粗拙、more
more經過燒烤之後變得堅硬，於是人類嘗試將黏土製成泥坯，
把	它燒製成能盛放液體並能耐火的陶器。陶器的發明是人類more
more取不當利益。林達禮也說，有些業者只購買簡單機型，或
把	舊機型拿來充當，以致市面上出現真假脈衝光的情況，若more
more器，甚至連坊間的美容中心、SPA也有人以此為招徠，
把	脈衝光當做「搖錢樹」。台北市書田診所副院長曾興隆指more
more通話之於台灣猶如俄語之於捷克。捷克要去殖民化，只需
把	有特權的外來俄語地位去掉即可，因為所有捷克人都說捷more
more賦文章也要取典于中國，對本國之事則是隻字不提。國人
把	本國歷史看成微不足道，論為知之無用。這也是由于自古more
more統文字，而越南又把中國奉為宗主國，致使越南各朝代均
把	漢字奉為圭臬、不敢對之不敬。唯一少數欲推行【字字】more
more影響。因為漢字在中國被視為唯一的正統文字，而越南又
把	中國奉為宗主國，致使越南各朝代均把漢字奉為圭臬、不more
more民國九十年五月修訂）。順便一提的是我們的上一代喜歡
把	「上好」說成「上界好」，那是道教文化的影響。台灣的more
more方。神仙住的地方當然一切都是最好，因此我們的祖先就
把	「最好」說成「上界好」。由此可知「尚介好」、「上蓋more
more此可知「尚介好」、「上蓋好」皆是錯誤。至於有人喜歡
把	「上界好」簡化為「界好」，其意所指仍然是「上界好」more
more得上小學時每天回家有抄寫不完的「國字」作業。當大家
把	漢字學得差不多了，稍微可以讀文章的時候，學校又開始more
more次台北市與中央政府之間的中文譯音爭議，媒體的焦點都
把	它放在拼音方案的選擇上面。好像選對了拼音，我們的人more
more不登大雅之堂、不能在課堂上來教？如果彼此角色易位，
把	母語提升為官方語言，或是如少數人所言、把華語貶抑為more
more角色易位，把母語提升為官方語言，或是如少數人所言、
把	華語貶抑為少數族群的方言、母語，是否就有教導本土語more
more之後改為每年三月三日舉行。「觴」是一種木製橢園形有
把	的淺盞，是酒器的一種。「曲水流觴」即是將觴杯飲酒，more
more器，甚至連坊間的美容中心、SPA也有人以此為招徠，
把	脈衝光當做「搖錢樹」。台北市書田診所副院長曾興隆指more
more取不當利益。林達禮也說，有些業者只購買簡單機型，或
把	舊機型拿來充當，以致市面上出現真假脈衝光的情況，若more
more保藥價本月大幅調降，許多人擔心醫院為賺取藥價差，會
把	原廠藥換為國產學名藥，影響療效；台灣區製藥公會昨為more
more療效、而是以藥價差為考量，先是犧牲病人的權益，最後
把	醫師的尊嚴給賠進去；病人吃了藥沒效，怪醫師「飯桶」more
more）見狀大驚，立刻打一一九電話通知消防分隊派救護車，
把	廖顯專送往大雅鄉清泉醫院急救，廖在送抵醫院前即因心more
more藥單位彰化縣大城、二林衛生所人員，都有人相信並花大
把	錢購買，衛生局昨天採得的樣本，就是他們提供的。彰化more
more影響，這類家庭式養殖場關了不少；若要說關了的養殖場
把	失聲種狗給丟到街上，造成「許多流浪啞巴狗」，那得要more
more好、狗價好的時候，確有一些家庭繁殖場在公寓裡謀生，
把	八到十隻的種狗割除聲帶；如今狗價跌了三分之一，家庭more
more絕。他說，失聲狗不只是非法業者造成，有時候一些民眾
把	流浪狗撿回家養，狗叫聲遭到鄰居抱怨，主人只好把狗丟more
滿 2650 行		
more民眾把流浪狗撿回家養，狗叫聲遭到鄰居抱怨，主人只好
把	狗丟回街頭，或是動手術讓狗叫不出聲。然而，保護動物more
more刻感覺不便，患者較不會拖延治療；而聽力出問題，只要
把	聲音提高、或多重複幾遍，還是能夠溝通，往往要到病情more
more還有鼓室硬化症，即耳膜變厚、聽小骨粘連，有些病患光
把	耳膜補起來，聽力卻未復原，原因即在此。所以，出現聽more
more立生活秩序。Q比黏人，連睡覺也得捱著爸爸，周志銘就
把	牠攬在懷裡入眠，而一張雙人床還特意加大為KINGSmore
more讓各國恐慌，著名即時戰略遊戲系列「終極動員令」新作
把	恐怖組織納入遊戲，讓玩家體驗當恐怖組織遇上美國強權more
more消滅全球解放軍；然而，此款遊戲由於內容描述恐怖分子
把	天安門炸成焦土，卻引發中國大陸玩家上網抗議，對遊戲more
more門炸成焦土，卻引發中國大陸玩家上網抗議，對遊戲公司
把	天安門這樣轟炸感到憤怒，形成遊戲的一個插曲事件。玩more
more音是用ih表示，司的以sih來區別si西。漢語拼音
把	ㄓㄔㄕㄖㄗㄘㄙ的母音標成i，這使美國人容易將司simore
more音一般以英語為母語的人都發不出來，因此我們覺得應該
把	這一部份作一番改革。第三、由於q在英打的鍵盤中，需more
moreu因為上面點兩點則相當不利於英打，而且很多人通常就
把	那兩點省略掉了，這是一個非常有趣的現象，所以我們認more
more可能需要多一些符號來標示，而通用拼音的構想就是希望
把	這種只通性增到最高。■差異並非很大至於漢語拼音和通more
more後，就很希望趕緊鼓舞國家共同体的意識。這自然牽涉到
把	選擇性的族群忠誠加以政治化，其中包括語言忠誠。（Dmore
more，語言教育就是畫出來的那個圓。也就是說，語言計劃是
把	語言政策畫出來的圓規。如果沒有語言計劃，語言政策只more
more１９９０年代開始，李登輝政權聲稱完成「寧靜革命」，
把	原來外省人掌握的國民黨的黨、政、軍實權奪過來。部分more
more好幾回的年紀。也沒想過「結婚」這檔子事，因為芳齡一
把	，仍天真浪漫未知人事，以至於當外子委婉而木納地說：more
more會做些不重要的家事，最多也只能幫別人帶小孩，賺個萬
把	塊，一點也不能幫夫。可是她一個人在台北這麼多年，要more
more蘭醫學月刊》，主持這項研究的史耐德博士的另一項研究
把	研究對象增加到３４８人，並將追蹤期延長為一年。維他more
more家經濟發展、社會安定，必須要請各相關部會全力以赴，
把	國家社會發展得更順利。把國家社會發展得更順利。more
more須要請各相關部會全力以赴，把國家社會發展得更順利。
把	國家社會發展得更順利。more
more，必須從生活的本身去建立和諧，將工作轉變成藝術或是
把	藝術變成工作。在工作的過程中，應該將藝術家與工程師more
more燒手法，採用較純樸、不炫麗的顏色，修飾也較少。直接
把	瞬間影像凝塑出來，不刻意修飾，也不強調完美。張舒嵎more
more心死的漠然，張先生說：「我被震撼住了！」在這場好似
把	生命撕裂的災難中，人的至情也自然展露了。張舒嵎先生more
more藝術，因此在時間上只能選擇最精華、最深刻的一剎那，
把	最強烈、最感人的感覺捕捉下來。創作題材也由原先的山more
more形體的比例上，張舒嵎先生擅長使用較為誇張、甚至故意
把	作品形象的身體拉長、變形，加上一些破壞性的筆觸，刻more
more作一個紀念性的回顧與警惕。他說：「因為人是善忘的，
把	災區的所見紀錄下來，可以作為一種警惕。」談到對地震more
more斯斐今天說，美國和南韓目前正在商討撤走駐南韓美軍或
把	這三萬七千名美軍調防到距分隔南北韓非軍事區較遠的地more
more五歲）和王富坤（四十三歲）等十二名男女，查扣手槍兩
把	、改造長槍一枝、改造短槍三把、空氣長槍一枝、短槍一more
more十二名男女，查扣手槍兩把、改造長槍一枝、改造短槍三
把	、空氣長槍一枝、短槍一把、子彈十四顆、半成品一批，more
more、改造長槍一枝、改造短槍三把、空氣長槍一枝、短槍一
把	、子彈十四顆、半成品一批，以及大麻、疑似Ｋ他命、地more
more並找來少女坐陪。酒局中有人拿出快樂丸等迷藥，教富商
把	藥偷偷羼入酒裡給少女喝，再讓富商和少女獨處。當少女more
more新娘被「騙」來台結婚後，明知是場騙局，還是心甘情願
把	這齣「戲」演完。六十三年次的廣東新娘梁金雅，就是這more
more「不
把	他當丈夫，也要把他當老爸養，做人要有情有義。」母親more
more「不把他當丈夫，也要
把	他當老爸養，做人要有情有義。」母親的一句話，卅歲的more
more你不能用錢去衡量這個社會，如果你無法把他當丈夫，就
把	他當老爸養，不能無情無義。」衝著母親的話，梁金雅說more
more可能下次回來時，就見不到我了。」於是她只好一五一十
把	丈夫的情況全盤說出。不料媽媽的一番話，讓她在電話那more
more水不斷滑落。「你不能用錢去衡量這個社會，如果你無法
把	他當丈夫，就把他當老爸養，不能無情無義。」衝著母親more
more險案在處理，於是要求孫嫌打電話給親屬，只要等待警方
把	不予解送報告書傳真給台北地檢署二個小時後，孫便可由more
more架起錄影機開始蒐證。原本在筆錄上簽名捺印的孫嫌，也
把	筆錄上的簽名劃掉，表示拒簽任何文書。凌晨三時左右，more
more還能為妳做什麼。大家都說，醫學美容的市場商機無限。
把	視野縮小到美容肉毒桿菌，美國，來計算這個數字。以管more
more」麵包平均價三十元，每三個星期就會研發新產品，然後
把	舊品淘汰，因此，長年光臨「歌迪」的客人，在味覺上不more
more如豹紋的花色就很受歡迎，曾經最高紀錄一個月賣了九千
把	雨傘，每個月的業績也都將近百萬。中興百貨自營寢具業more
more哥德式的繁瑣裝飾設計，成為當時建築的典範。阿貝提更
把	這些新觀念編集成書，寫成《關於建築》一書，並立下了more
more阿的「建築論」而寫成，其中存在前者所未有的觀點；若
把	重點放在美學思考的角度，加以探討時，亞伯特以有機體more
more成細小焦粒黏附在麵體上。為了改進此缺失，廠家日後將
把	濾油時間由４０分鐘延長為至少６０分鐘。業者除了當日more
more日向投訴者致意外，並於次日將瑕疪品送往總廠檢驗，及
把	同批號未開封的速食麵送至衛生局檢驗，檢定報告約可在more
more有個大陰莖，但簡邦平說，這些說法都沒有科學根據，他
把	身高、身體質量指數、體重及陰莖海綿體寬度都列入分析more
more５６公分。但因陰部恥骨部位有一、兩公分厚的脂肪，若
把	脂肪壓低，量出的陰莖勃起長度還可稍長一些。簡邦平指more
more替民眾進行脈衝光治療；也有美容沙龍與醫療院所合作，
把	客人轉給醫師進行治療，或乾脆附設診所，請醫師定期為more
more泰、譚啟雯原本在台中經營安親班，做得有聲有色，他們
把	位於國姓鄉的老家，當做是度假的地方，每個假日回到國more
more神經功能，出現頭痛、無法平衡等症狀。他曾作過實驗，
把	一顆蛋打入酒裡，過一陣子蛋白部分竟會熟透，人腦部分more