more個金缸裡。他把珍藏的瓷器打破了，碾成碎屑來種它；又
把	這個金缸放進不見陽光不透空氣的庫房，還請了人在外面more
more富足和高雅。富翁買了這一顆種子，種在一個金缸裡。他
把	珍藏的瓷器打破了，碾成碎屑來種它；又把這個金缸放進more
more向金缸裡看，但是哪裡有碧玉一般的芽呢？富翁一生氣也
把	種子挖出來跑出庫房向空中扔去‧more
more：這顆種子，又臭又髒，又不發芽，我要它有什麼用！就
把	種子挖出來，扔到御河裡去。這一顆種子從御河裡，跟著more
more取了來，種在白玉盆裡。他用又圓又亮的珍珠代替泥土，
把	種子埋在當中；用又濃又香的肉汁代替水，每天親自澆灌more
more，等它開出花來，這才顯出我的尊貴和權力。國王就派人
把	這一顆種子取了來，種在白玉盆裡。他用又圓又亮的珍珠more
more新鮮的空氣，無論如何是不會生長起來的。因此，他也不
把	它占為己有；他讓村裡的人都來欣賞這朵美麗的花，都來more
more種子掉在我的門前，一定是發財的吉兆。我要等著好價錢
把	它賣出去。別的商人聽說有這樣一顆種子，出高價向他買more
more。土匪跑到城外的一座破廟裡，拿出快刀，靠近窗口，想
把	這顆種子剖開，看看裡面到底藏了什麼寶貝。種子的外殼more
more。種子的外殼又硬又滑，不容易著力，他一不小心，反而
把	自己的左手割破，流了許多血。土匪一生氣，抓起種子就more
more愛的種子，好大！！好綠！他翻鬆了田裡的一小方泥土，
把	這一顆種子種在裡面。他還是照常耕作，照常割草，照常more
more王因為他的叔父比干和箕子常常規諫他，就把比干殺了，
把	箕子關起來，他的臣子們都很憤慨。武王聽到這個消息，more
more回來報告：紂王因為他的叔父比干和箕子常常規諫他，就
把	比干殺了，把箕子關起來，他的臣子們都很憤慨。武王聽more
more，還是搖搖頭說：再等一個時期。又過了一些時候，有人
把	最新的消息帶回來：紂王怕老百姓批評他，下令禁止他們more
more腳涉水，他覺得非常奇怪，為什麼這個人不怕冷，就下令
把	他捉去，剖開小腿來研究。這一次，武王以為機會不可多more
more花轎由男同志劉梅卿等人化裝護送，一路上吹吹打打的，
把	軍火順利的運進城裡。從此，革命同志都稱卓國華為革命more
more了一個革命新娘的故事。我聽了以後，非常感動，就趕快
把	它記下來。民國前一年的三月二十八日，也就是辛亥革命more
more檢查嚴格，盤問仔細，同志們要進城已經不容易，如果要
把	軍火帶進去就更難了。正在大家感到一籌莫展的時候，有more
more棺材和花轎是不檢查的。於是大家決定利用這兩種方式，
把	軍火運送到廣州城裡。革命先烈黃興，當時立即召集女同more
more語日報社。出版日期：五十六年四月第一版。備註：我們
把	同樣大小的版本，排在一起，然後依次編號。例如：國語more
more至少要負責徵求兩冊，越多越好。曾老師第一個響應，他
把	平時收藏的兒童文學名著，捐贈了十冊。其次是買書。這more
more鬥神怪的電影，把這些錢省下來買書。我們湊足了錢，就
把	要買的書，開了書單，寄給各出版社和書店，並說明實際more
more家下了一個決心，這一學期不再看那些打鬥神怪的電影，
把	這些錢省下來買書。我們湊足了錢，就把要買的書，開了more
more待的折扣。不久，回信來了，都表示同意。我們就請班長
把	買書的錢，從郵局分別劃撥出去；而我們所需要的書，也more
more個朋友，向他借書。我們見到他的時候，決不能突然說：
把	書借給我。如果大家好久沒見面，自然會說：好久不見了more
more近工作比較忙碌，所以遲了幾天回信。關於怎樣寫信，我
把	我所想到的，寫在下面。通常的信，可以分為三部分：第more
more該拿了書就走，總得說幾句：今天來打擾你，對不起！我
把	這本書帶走了，過幾天親自奉還，再見！這些話就相當於more
more星，這是他研究天文的開始。在一個無雲的晚上，伽利略
把	鏡頭轉向月亮，他看清楚了月亮的真面目。幾千年來，人more
more不滿足。六個月之後，他又製造了一架更好的望遠鏡，能
把	物像放大一千倍，攝近三十倍。得到這一架望遠鏡的助力more
more兒，忽然看到一抹黑影，出現在月邊，漸漸擴大，後來竟
把	月亮遮了一大半，只見月亮被遮的部分，陰暗淡紅，其餘more
more下，立刻派遣飛機載著化學藥劑起飛，升到相當高度，就
把	化學藥劑向暴風中的雲層投下。一會兒，雲層開了一個缺more
more２０、早發白帝城‧這是一個晴朗的早晨，初升的太陽
把	雲霧照射得五光十色。李白從四川白帝城上船，準備到湖more
more。三峽是瞿塘峽巫峽西陵峽，兩岸都是連綿不斷的高山，
把	長江夾在中間，像一條彎彎曲曲的巷子，約有七百里長。more
more無拘無束的自由生活。他常常把船當家，想到什麼地方就
把	船搖到什麼地方。他曾經寫了一首漁歌子的詞，歌詠漁夫more
more張志和，最愛大自然，最愛無拘無束的自由生活。他常常
把	船當家，想到什麼地方就把船搖到什麼地方。他曾經寫了more
more一首歌詠漁夫生活的詞，也是詩人自己的生活寫照。詩人
把	船搖到西塞山前，欣賞附近的美麗風光。大自然的綠水青more
more穿進釣鉤裡做魚餌，他嚇得目瞪口呆。他們一釣到魚，就
把	釣竿猛力拉起，從鉤上取下魚來，魚嘴都裂開了，不停的more
more。還有一次，史懷哲跟幾個同學到溪邊釣魚。他看到他們
把	活生生的蚯蚓，穿進釣鉤裡做魚餌，他嚇得目瞪口呆。他more
more揚的鐘聲裡，鳥兒仍舊自由自在的跳著叫著。史懷哲立刻
把	彈弓扔了，趕走小鳥，一口氣跑回家去。以後，每當教堂more
more使你是老師，就應該熱心教導學生；。。。。。。這樣，
把	自己分內的工作做好了以後，還要多關心別人，幫助別人more
more陽炙熱的時候，被烤被晒；烏雲密布的時候，又必須趕快
把	穀子收拾好，堆在屋子裡。因此，晒穀也不是一件輕鬆的more
more晒穀場。晒穀的工作，是以婦女為主。她們手拿木耙，先
把	一堆堆的穀子攪散攤平，然後一行行的攏齊，一隴隴的翻more
more空出現，都是有來源有過程的。例如：新苗的生長，先要
把	種子撒播在泥土裡；要想吃新鮮的麵包，先要從種麥子做more
more一層塵埃，堆滿了雜物，擺上鮮花實在很不調和，於是他
把	桌子整理了一番，收拾得乾乾淨淨。桌子收拾乾淨以後，more
more面衣服不潔，和美麗的鮮花整潔的環境很不相配，於是再
把	自己梳洗修飾一番。一束潔白的鮮花使他整個人和環境都more
more束鮮花不相稱，因此他先把花瓶洗淨擦乾，灌了些水，再
把	白色的花束插在花瓶裡。花瓶放在哪裡好呢？桌上是一層more
more瓶以後，覺得花瓶太髒了，和這束鮮花不相稱，因此他先
把	花瓶洗淨擦乾，灌了些水，再把白色的花束插在花瓶裡。more
more古時候，還沒有發明筆墨紙張，要寫書的人，只好用刀子
把	要寫的刻在竹片上。一塊塊的竹片刻好了，用細皮條或絲more
more寫，仍舊費時費力。在一千多年前，開始有人刻版印書。
把	字反過來寫，刻在木板上，刷上墨汁，鋪上紙，就印起來more
more漢朝，蔡倫還發明了紙。紙比綢子便宜得多，用毛筆蘸墨
把	字抄寫在紙上也便利得多，寫書讀書的人自然就多了起來more
more喊：我是大富翁，你能救我的話，給你一百塊金子。漁人
把	他救上岸以後，商人只給十塊金子。漁人說：剛才你自己more
more，使他不信任母親，你以後怎麼教育他呢？曾子說著，就
把	豬殺了。２徙木立信‧。戰國時代，秦孝公要頒布一項新more
more塊金子。有一個人，想試試看政府說的話是不是真的，就
把	這根木頭從南門移到了北門。政府果然立刻付給他五十塊more
more就在國都南門立了一根三丈長的木頭，貼出布告，說誰能
把	這根木頭從南門移到北門，就可以得到十塊金子。這樣容more
more火，一來要討好她，二來要賣弄自己的權力，就暗地叫人
把	烽火點燃起來。一時烽煙四起，直沖天際。附近的諸侯見more
more家有約會，一定準時到；答應別人的事，一定盡心盡力，
把	它做好。能夠這樣，在學校裡就是一個好學生。將來到社more
more。我國古代的人最講信用了。季札為了心裡暗許過的事，
把	寶劍掛在徐君墓前的樹枝上；范式為了分手時的一句話，more
more小臉，含淚企求我們，心中真是不忍，恨不得立刻拉他一
把	，但是不能。我們狠著心腸說：孩子，阿姨現在可以拉你more
more萬分。看他們吃力的抬著軟弱的腿，一穿再穿，仍然無法
把	腳套進鞋裡。有的急得大哭，有的氣得發脾氣，我們只有more
more。這是岳納珊的想法。他因為有比覓食更重要的事情，就
把	已經銜在嘴裡的半條小魚吐掉，鼓動翅膀，朝著藍天白雲more
more空中望著茫茫大海，忽然有了靈感：：我有多傻！我可以
把	我的翅膀併攏，只露出翼尖來飛行。我要試試看！果然，more
more己身上的黑毛，趴在農人膝前，等著替他剪。沒想到農人
把	他推開，拉過另一隻綿羊來繼續剪下去。他只好夾著尾巴more
more北方的山嶺上了。等到秦始皇統一天下以後，重新修築，
把	原有的堡壘城牆連接起來，連成了一條萬里長城。從那時more
more蛇，誰先畫好，誰就先喝。姓張的客人先把蛇畫好，主人
把	酒送給他。他左手接過酒壼，右手繼續在蛇身上畫起腳來more
more在地上各畫一條蛇，誰先畫好，誰就先喝。姓張的客人先
把	蛇畫好，主人把酒送給他。他左手接過酒壼，右手繼續在more
more絲放進青色的染缸裡，一會兒，白絲就變成青絲了；他又
把	另一束白絲放進黃色的染缸裡，拿出來就變成黃絲了。於more
more色的故事。大意是：墨子看見一個人在路邊染絲。那個人
把	一束白絲放進青色的染缸裡，一會兒，白絲就變成青絲了more
more，這都不是好的習慣。如果講演的人身體搖擺不定，就會
把	聽眾的心思擾亂了，所以站定是必要的。但是也不要太呆more
more。１小妹妹，小嘴巴，會說話。２小妹妹，愛吃枇杷。滿
把	抓，嘴裡塞不下。３小弟弟，學說話，結結巴巴。４弟弟more
more７媽媽愛我們，也愛玫瑰花。我在花園裡，種了玫瑰花，
把	媽媽愛我們的心，一齊種下。８爸爸最奇怪，整天說他會more
more１９、小余看電視‧（一）小余最近每天放學回家，就
把	書包往沙發上一扔，等著看電視。節目時間一到，就打開more
more媽招呼他，他也不理。有時候，他被他們叫煩了，就勉強
把	課本從書包裡拿出來，放在沙發前的茶几上，又氣沖沖的more
more聽到他在夢裡喊三個燈，五個燈呢！他們又不厭其詳的，
把	小余看電視的情形，告訴郭老師。我並不反對孩子們看電more
more完了他們的話以後，說：不過，像小余這樣有節目就看，
把	生活秩序弄得顛顛倒倒，對他的身心來說，壞處實在太多more
more小余的爸爸說。一定是的。小余的媽媽表示，這孩子幾乎
把	電視的每一個節目主題曲廣告術語等等，都背熟了。前天more
more定了時間，作了一次詳細的家庭訪問。他到了小余家裡，
把	小余最近在學校裡的情形，告訴余先生和余太太，並探求more
more哪些善行偉業，值得效法；哪些粗言惡語，不可模仿。他
把	這些心得，都寫在日記裡。小余的成績飛快的進步了。他more
more方式，不准小余看電視；你們應該給他安排一個時間表，
把	適合他看的電視節目列出來，讓他照表按時收看。郭老師more
more上學到許多課外的知識。小余的媽媽聽了很高興，她急忙
把	電視節目表拿過來，遞給郭老師，同時還遞給他一枝原子more
more遞給郭老師，同時還遞給他一枝原子筆，請他審查一下，
把	那些適合小余看的節目圈出來。我們一起來選吧。郭老師more
more後來因為他贊成學生剪去辮子，使滿清政府非常不滿，就
把	他們都召回國了。這些被選派出國留學的學生中，後來有more
more代聖賢。朱舜水的學生德川光國安東守約和安積覺等人，
把	他躬行實踐的學說，發揚光大，後來都成為日本思想史上more
more妹妹就搶著提水，從廚房到後院，搖搖晃晃的抬著，往往
把	水潑得一身，然後你看我，我看你，哈哈大笑起來。青青more
more們吃飯的時候，誰也沒有興趣坐在室內的飯桌旁，而紛紛
把	一張張小凳子搬到後院來，全家坐在瓜棚下吃飯。有一天more
more的瓜苗；種的全是絲瓜。父親起得很早。很多次，鋤頭聲
把	我從夢中敲醒。我揉揉惺忪的雙眼，坐在窗口，看父親舀more
more我們如此愛著這瓜棚。因為它建立起我們共同的希望而且
把	全家的心繫在一起像繫住所有的瓜一樣。more
more的澆水。所種的花生，過不了幾個月，居然收穫了。媽媽
把	花生做成好幾樣食品，說：今晚等你們爸爸下班回來，我more
more品，大家都很高興。爸爸說：你們愛吃花生嗎？愛！誰能
把	花生的好處說出來？妹妹說：花生好吃，而且可以製油。more
more眼看見就喜歡。它只把果實埋在地下，等到成熟，才讓人
把	它挖出來。你們偶然看見一棵花生瑟縮的長在地上，不能more
more桃子，鮮紅嫩綠的懸在枝頭，令人一眼看見就喜歡。它只
把	果實埋在地下，等到成熟，才讓人把它挖出來。你們偶然more
more他的書齋，儲存各種生活經驗的材料；有他的工廠，不斷
把	生活經驗的材料製成了成品。他還擁有一塊心田，播下文more
more，而且一次注水，可以連寫很多字。鉛筆的一端是筆尖，
把	另一端加上橡皮，可以在寫錯字時，便於擦去修改。原子more
more原子筆，當然是不可能的事情，如果說鋼筆鉛筆原子筆能
把	毛筆完全淘汰，也不可能。因為書法是中國特有的藝術，more
more王宮廚房的事。有虞國國王看他是一個有大志的青年，就
把	女兒嫁給他做妻子，並且把綸這個地方送給他。這時候，more
more看他是一個有大志的青年，就把女兒嫁給他做妻子，並且
把	綸這個地方送給他。這時候，他才算有了根據地。他的根more
more了夏朝。後來有個后羿，做夏朝的宰相，他的野心很大，
把	夏帝趕走，自己做天子。后羿是個射箭的能手，得到天下more
more是個射箭的能手，得到天下以後，還是天天去射箭打獵；
把	國家大事，都交給他的寵臣寒浞去處理。寒浞就乘后羿打more
more的時候，將他殺掉，取代了后羿的帝位。後來寒浞又派人
把	逃出去的夏帝相殺掉，這時夏朝可算是滅亡了，幸而帝相more
more不約而同的來歸附他。這樣辛苦經營了四十年，終於一舉
把	寒浞滅掉恢復了夏朝。more
more異，是我最喜愛的。好幾次，有朋友向我要，我都捨不得
把	它們送出去。昨天，你來看我，無意間發現了這些貝殼。more