more夜裡聚集五顏六色的燈光是要仔細觀望水的來源，一口氣
把	嘴巴張開，讓全身溼淋淋地吸收雨水吧，不管是否遭受過more
more要排泄的時候，自然而然會利用其他行為來發洩。這次要
把	放大鏡反過來用，那麼城市也是需要水分跟憂愁的囉？用more
more似乎都是自己內心構築完善的美好意境…﹒﹒。何不試試
把	心掏出重新做一番檢驗，存活部分有多少，潰爛部分有多more
more」「那啊～不是還剩下妳沒被打包起來嗎？」他耍寶似的
把	我抱了起來。「快點收一收啦，我肚子餓了。」「這麼快more
more窗外蟬聲剎然又起。他依然削瘦，卻不再蒼白。軍隊生活
把	他曬得棕黑，頂著三分小平頭，戴著一副黑框眼鏡，他望more
more時，對於某個人的回憶也乍然湧現，那種感覺…。就好像
把	從前跟他或她的酸甜苦辣、點點滴滴，一併放在舌尖，再more
more中運用智慧建構文化，體驗到愛、責任還有愉悅快樂，這
把	生命本身拉抬到一個新的境界啊，說提升生命品質並不為more
more「拜託妳。還是應該
把	時間用在更重要的事情上吧。」「我覺得這就是很重要的more
more眼神偶爾會神經質的向四週巡梭，黎明前的黑暗，好像要
把	道旁的街燈都壓得彎下腰來。「真他媽的冷…﹒」二個警more
more而大伯並沒有回心轉意，反而是二姨太緊張起來了，硬要
把	秀芬帶走，結果胎兒掉了，秀芬抑鬱而終。伯媽雖然一直more
more知不覺中，便把好幾天的檳榔錢都掏出來換成百草丸。便
把	好幾天的檳榔錢都掏出來換成百草丸。more
more蜂。光站久久眼睛吃冰淇淋也不免歹勢，不知不覺中，便
把	好幾天的檳榔錢都掏出來換成百草丸。便把好幾天的檳榔more
more山內街上的文具店買了一包粉色紙，影印後裁好帶回來，
把	所有的藥矸仔都貼上了。山內鬼仔市街屋的廊沿下，神農more
more機左右上下不停的吹著，搞得滿頭大汗。靈機一動，找了
把	要死不活的電風，踢了兩腳，嘰嘰拐拐地吹了半個時辰以more
more人影，是阿嬌在門外探頭，四目一對視，就麻著了。噓…
把	食指豎在唇間，招招手，伊便輕腳輕手，像隻貓般的躡進more
more共飲。飽暖後免不了翻雲覆雨一番，辦完事從口袋摸出一
把	鈔票給伊。阿嬌也滿心歡喜的來幫忙調理起百草丸。神農more
more有點古怪。對自己無端變成貓仔馬俊，小老虎牙子心中一
把	火直直要燒起來，但看到阿嬌的俏模樣，一時也不好發作more
more提高聲調：「…我們是山縣的子弟，因為熱愛家鄉，所以
把	我們新研發的S-１０１選在這裡首賣，來報答各位鄉親more
more用甘蔗粕的主要原料。」邊喝邊看著賣甘蔗汁的黑籽桑，
把	搾過汁的甘蔗渣倒進用鐵圈撐著袋口的肥料袋內，馬沙不more
more哥來幫忙設計標貼和說明。小林哥找了幾個要好的同學，
把	叔叔交代的事，當作是畢業展作品來設計，加上有老師的more
more高金線蓮的攤位上展售。這天，陳伸隆和阿嬌梳理齊整，
把	自己打扮得親像黑貓黑狗，在攤位上招呼參觀的人。「Smore
more研磨機。用磨功和頭家喊了近半個鐘頭的「趴拉犬」，才
把	它賤買下來。隨後又請馬沙開了小發財仔，一起到台中的more
more了１５分鐘的sunbath，讓我決定回到辦公室後要
把	冷氣開到最強，並且這個週末到百貨公司大肆採購newmore
more虧待了我。因為如此，在一般的情況下，通常最晚我只會
把	工作排至凌晨三點，因為到了下半夜，我的肉體就已經不more
more在中港路上的麥當勞博館店停下來，吃一份豐盛的早餐，
把	社會版新聞看完，動作快一點的話，還可以再續一杯咖啡more
more是要像我一樣有著極高超的飛車技術，有洞就鑽，完全不
把	禮讓當一回事的人，才有可能辦的到。但是在假日早晨出more
more半買半送的；給了我最討厭的客戶，和我最喜歡的女人。
把	浴室的地板拖乾，梳洗完畢，換上那件前天晚上新買的花more
more一個。就這樣，我在心甘情願卻又百般無奈的情形之下，
把	一個單身男子在一個禮拜中最期待；最美好，充滿無限可more
more這樣跟他說啊，可是我們鄭總說他已經都約好了，趁明天
把	稿子校對好，下禮拜一就可以送印啦，客戶趕著要！這樣more
more車廂門蓋上了。妻在黑暗中打了一陣哆唆，身子縮一縮，
把	被子全都給拉到胸前，扭了一陣，便又沉沉睡去了。我轉more
more子全都給拉到胸前，扭了一陣，便又沉沉睡去了。我轉身
把	冷氣遙控器指向窗口冷氣的方向，按了兩下，把遙控器螢more
more。我轉身把冷氣遙控器指向窗口冷氣的方向，按了兩下，
把	遙控器螢幕上的綠色數字從二十三調到二十五，再轉過身more
more控器螢幕上的綠色數字從二十三調到二十五，再轉過身來
把	妻緊緊的抱住。當所有的聲響（在我聽來全都是惱人的吱more
more有嚥下去的感覺，必須要用力的吞下一大口口水，才可以
把	它給沖回胸腔裡去，而在這一個吞吐之間，分針又跳了一more
more時候通過文心路口的紅綠燈，前面已經沒有在塞車了，我
把	油門往下轉到不能轉，應該來的及吧？河南路就在前面了more
more輛改過的黑色光陽豪邁的粗壯男人的白眼，只好悻悻然的
把	頭轉向左邊，看看路邊廣告看板上穿著名牌內衣對著我微more
more原因是假日充滿消費慾望的人潮，就像噬糖的螞蟻一樣，
把	分別位於中港路二段、三段上的廣三崇光百貨一館、二館more
more得了解脫一樣，一台又一台的機車毫不相讓的往前急竄，
把	原來遲緩的；灰藍色的老裕隆佔據的空間，一下子又填的more
more定是她打來確認我出門了沒有的。偏偏前面那位老兄硬是
把	他那台原本應該是天藍色的（現在看起來比較接近灰色（more
more預估只要用載美眉逛中華路的速度，就可以在九點半以前
把	車停在她家門口，然後用兩長一短的門鈴響聲，和隨之而more
more可愛的。最後的結局就是我們一起躲在公園的空水泥管裡
把	這些餅乾糖果通通塞到肚子裡去。瓜分殆盡。所謂『飲水more
more阿姨姊姊婆婆大嬸每次看到他都要上前又搓又揉，恨不得
把	那小子給吃下肚一般，口口聲聲的叫他『安東尼！！』，more
more那麼無聊把電視裡的說法當一回事，沒事看那種東西只會
把	你變笨變更無聊變得不會思考只能照單接收那些耍花俏伎more
more本上與極品帥哥同義，我只覺得現在怎麼還有人那麼無聊
把	電視裡的說法當一回事，沒事看那種東西只會把你變笨變more
more擦屁股。歲月在我身上好像沒有留下太多刻鑿的脈絡，卻
把	那小子從『安東尼』化身為『漫畫美型男』。江湖上傳言more
more叫他的。我想想也對，漫畫美型男手上有七個會，每個都
把	他弄得半死不活，我想他大概也沒空看電視。唉，想想他more
more誰叫我三歲時，我爸跟他媽就是拜把手帕交，說什麼也要
把	我們送到同一個笨幼稚園，然後每天戴著很笨的帽子唱很more
more電腦密碼交給同一個女人，如果鐵齒不怕死給了也要知道
把	信箱裡的信或是房間裡別的女人的東西清得乾淨一點，偷more
more跟便秘中的肛門一樣滯澀鬱結。『那時候早就勸過你不要
把	鑰匙跟電腦密碼交給同一個女人，如果鐵齒不怕死給了也more
more便勾起我的好奇心來。『不會罷，難道混血兒辣妹還親自
把	巧克力送到你宿舍被你老大當場抓包喲！』我儘量壓低我more
滿 1950 行		
more氣塵埃。『你剛剛是去墾荒還是幹嘛阿？憋了那麼久，還
把	我家洗手間當公共廁所用！！這巧克力你哪弄來的？？那more
more被無數男人追著跑的竟會開始送我巧克力跟領帶只希望能
把	我約出去，在英國的四兒，每年寒暑假甚至春假就費盡方more
more是在馬桶上睡著了。抽水馬桶嘩啦一響，漫畫美型男倏然
把	門打開然後用一種很怪的神色觀看著我，我想他大概連手more
more呢？』漫畫美型男的表情跟在臨摹墨筆真跡一般，慢慢地
把	字一個個吐到我面前。『哎喲，拜託，我認識你的時間已more
more安東尼式的美麗眼睛往我深深凝望著。後來我啥都沒說就
把	廁所門猛然摔上。然後狠狠地在裡面蹲了三個鐘頭什麼也more
more男。『小蟑呀，我今天只是想來問妳，到底要怎樣做才能
把	這種心安的感覺永遠留在我身邊呢？』漫畫美型男用那雙more
more的情緒卻明顯的籠罩著他。當晚，他無來由的送了她一大
把	玫瑰，她望著巨大花束，笑問他一共幾朵，但心裡也覺得more
more妳要死不要牽連孩子，放開她！」但來不及了，媽媽登時
把	玻璃碎片刺向她的脖子，她痛得暈了過去，再醒來時，她more
more前拒絕他的方式來，拒絕她。因為害怕被拒絕，岱雪也沒
把	她渴婚的情緒告訴夏哲。岱雪不只一次告訴自己，其實他more
more」中被拉回現實，一睜眼，蓮蓬頭的水柱兜頭直下，男人
把	她轉過身來和他相對。「妳洗澡洗太久了，我等不及，便more
more到死，你還是想不透、也說不出是什麼原因呀。當服務生
把	餐廳的menu遞到我手上，我打開menu，然後兩隻more
more相親對象會像「鬼牌」一樣惹人討厭喲。至於為什麼我會
把	抽鬼牌遊戲和「相親」這種事直接聯想在一塊，老實說，more
more到來……期待是個弟弟。媽媽懷胎七月的某天早晨，媽媽
把	爸爸放在爐邊的一桶煤油誤認為水，引發熊熊大火，慌亂more
more的一桶煤油誤認為水，引發熊熊大火，慌亂中比莉喬試圖
把	那桶煤油扔出門外，然而，那桶著火的煤油卻正巧撞上折more
more離一天比一天靠近，不過這部作品並不因為貼近死亡，而
把	重點放在對於死亡的描寫，取而代之的是生命之愛。（四more
more談，這對兒童文學來說，是一個非常好的現象，然而，要
把	這樣「現實又不快樂」的議題帶入兒童文學的殿堂，必須more
more小孩也不准問的話題，已經有越來越多人注意，而且嘗試
把	它搬到檯面上來談，這對兒童文學來說，是一個非常好的more
more庭》的著者所嘗試的，扭轉一般人對於屍體的刻板印象，
把	「它」與鬼怪形象區隔開來，那麼又何嘗不是為讀者做很more
more當我喀啦喀啦的咬著冰涼清脆的生菜沙拉，我就會很快的
把	剛剛的難過給忘了，然後直到下一次做生菜沙拉的時候，more
more呼──的聲響，很有規律的慢慢轉動著。我像平常一樣，
把	從生鮮超市買回來的生菜先放進塑膠籃子裡，就是那種在more
more種在上圍部份有著鏤網好讓水流出來的圓形塑膠小盆。我
把	全數的生菜放進籃子裡，然後打開水龍頭，為了避免生菜more
more人做沙拉、自己一個人吃，是件再自然不過的事了。」她
把	她的空盤子和我的空盤子疊著一起，然後走進房子。「不more
more我
把	這一天叫做「沙拉紀念日」，真的一點也沒有要冒犯俵萬more
more一任丈夫生的，不過，大伯並不在意孩子是誰生的，總是
把	表姐捧在手心裡，疼愛的很。如果表姐會變老的話，現在more
more起來。「來來來，吃飯了。餓了吧？嗯嗯。」表哥笑著，
把	我拉到餐桌那兒。表姐就坐在那裡。表姐一點兒都沒變，more
more對身體不好。」「噢──。」被表哥這麼一說，我也只好
把	煙收了起來。「來來來，吃飯了。餓了吧？嗯嗯。」表哥more
more願意和一個死去３１年的廣告人一起工作嗎？」對於公司
把	我拿來大做文章，在「廣告月刊」上刊載這樣標題的「徵more
more位感到比喻不妥的感覺，還真的要請各位見諒。我不過是
把	我心裡的想法毫不掩飾的說了出來，如此而已啊。當然，more
more他低頭沉思了好久、好久。那你的本質呢？我實在不願意
把	自己繼續沉浸在悲哀裡，因此故意岔開話題問他。很單純more
more有他了啊。我好害怕這一天的到來，真的好害怕。我儘量
把	這個不安的想法給忘了，可是，越是想忘記，就越是忘不more
more數理統計的課程，因為暫時容不下任何繁雜的思想，於是
把	耳機音量擴到最大，擅自中斷老師所說的內容，然後偷偷more
more住過的城市吧（或許那位長髮女孩也有一點牽連），是它
把	我教化成這樣的思考模式，我也無所適從。不過也可能帶more
more放Mogwai來聽，待會他們說不定又會拿著吉他突然
把	我炸昏，希望不會因此吵到你讀這封信的興致才好。最後more
more睡大頭覺，看盡日落、享盡春風、聞倦花香、聽累鳥鳴，
把	一天光陰貪婪揮霍後再回家，他也可在這鎮日沉溺於回憶more
more太行了！」「什麼？什麼叫不太行了？什麼叫不太行了？
把	話說清楚呀！」他對著手機大聲喊叫，但他哥早就已關上more
more吵，也只是隔壁床頭傳來的哦│哦│哦痛苦聲，兒子索性
把	隔床帘拉上，好讓這一分鐘、這一秒鍾，或這一刻獨自地more
more沒有見到你了！讓爺爺好好看看！」阿明被他母親推了一
把	，似不甘願的朝我走來，我伸出手摸了摸他的頭，「變高more
more。」「好了！好了！快別碎碎唸啦！活像個女人家。」我
把	頭別過去，叫了聲：「阿明，來爺爺這兒，爺爺好久都沒more
more媽！您顧好身體就好，其它的事我們自然會處理。」「別
把	爸媽當成傻瓜了，雖然我們已七老八老，但腦子可是清楚more
more聽見過似的，記憶忽然在我腦海中激起漩渦似，一口氣就
把	我給捲了進去，像吞食般的猛烈，而我跌落記憶暈眩中，more
more停，實驗室的大小儀器、白老鼠都甭管了，心裡掛念著要
把	妻小帶到實驗室裡來，不能讓他們活活等死。而天文組那more
more急因應措施，在自己的研究地盤搞了個儲氧機與氧氣室，
把	家眷和自己安置在裡頭。more
more」、「你看，他身上都是毛，好噁心喔！」、「哈哈！他
把	水淋在頭上，好蠢喔！」…﹒等，諸如此類。起初，白瑞more
more留活口，但被我們幾個稀有動物學成員給阻止了，決定要
把	你們保留下來。」「其他人呢？我要見我們的人。」白瑞more
more？」女子問他。「不知道。」「我剛剛就說了啊，我們要
把	地球開闢為主題性遊樂園，這個區域是稀有動物觀賞區，more
more陸續增加中。白瑞這些時候，都待在實驗室裡，鐵了心要
把	一輩子的氧氣都貯個夠。外面的世界已經逐步沉寂了下來more
more，窮到去偷鐵路枕木和建築工地石塊當作雕刻材料，總是
把	女人的脖子畫得很長，臉畫成長橢圓形，左傾或又右傾２more
more「唉，我大概可以想像那個畫面。」我嘆了一口氣。男友
把	嘴上叼著的煙放到我的唇間，然後說：「抽一口，冷靜一more
more煙放到我的唇間，然後說：「抽一口，冷靜一下吧。」我
把	煙吐掉，差點燙到他的腳。「我不抽煙的。」我說，然後more
more煙的樣子，微瞇著雙眼覷著我笑，抽了一口之後硬是喜歡
把	煙放到我的唇間，我總是不客氣地它吐掉，有一次吐到他more