more班長的好友，便又告訴班長我說他自大、驕傲又愛現，不
把	老師放在眼裡。班長火冒三丈，一生氣，就把我記上了黑more
more又愛現，不把老師放在眼裡。班長火冒三丈，一生氣，就
把	我記上了黑名單，害我被老師罰吃竹筍加炒肉絲。這時我more
more位女士禁不起小女孩的要求，終於答應了。小女孩高興的
把	小黃抱起來，帶到車上，當小黃看到小女孩的家，就知道more
more就這樣，小黃把小女孩的家吃窮了，小女孩的媽媽憤怒的
把	小黃趕出去。小黃已經過慣了豪華的生活，雖然肚子餓，more
more又禁不起小女孩的要求，只好繼續養小黃。就這樣，小黃
把	小女孩的家吃窮了，小女孩的媽媽憤怒的把小黃趕出去。more
more老虎留下了一雙耳朵和一個尾巴，換了三片葉的草。他們
把	三片葉的草熬湯給鹿公公喝，結果鹿公公的病好了。兩隻more
more錢。過了一年，王天富欠員外的錢一直還不清，於是員外
把	他八個女兒帶回家做苦工。王天富非常傷心，於是便上弔more
more是半夜偷了員外的七彩衣跑回家。桃花也很想回家，於是
把	三年存的錢，拿給員外，員外只好放她回去。回家後，她more
more忽然飄了起來，飛到天上。她非常傷心，於是大哭一場，
把	衣服都弄溼了，好心的太陽，幫她把七彩衣晒乾，七彩衣more
more，她發現姊姊都不在了，桌上只留了一件七彩衣；於是她
把	七彩衣穿上，整個人忽然飄了起來，飛到天上。她非常傷more
more心，於是大哭一場，把衣服都弄溼了，好心的太陽，幫她
把	七彩衣晒乾，七彩衣又恢復了原來的顏色。雨過天青後，more
more乖寶寶。雖然我的罪名消除了，可是我還是很生氣。主任
把	我的名字公布在穿堂的布告欄，冤枉了我，還不向我道歉more
more冒三丈的說：要不是臭蟑螂你快馬加鞭跑得快，老娘早就
把	你打得死去活來！哥哥的愛好是打棒球，因此哥哥也常常more
more把，每隔一小節就放一枝掃把，好像魔術師表演魔術箱，
把	一片片鐵片插入魔術箱那樣。我們就趁水不流的時候，趕more
more們的文化，是我們前人所留下來的，如果我們再不用點心
把	它留傳下去，那麼，我們的後代就更不知道有這種文化活more
more港國小是綿延不絕的，我已經有了接班人，我要很用心的
把	我所學的教給我的學弟們，讓它不斷的傳下去，直到永遠more
more。從嘴裡發出各種奇妙的聲音。還流出許多的口水。如果
把	手伸出來，他還會抓住你的手往嘴裡送，他們看到一樣東more
more來，他還會抓住你的手往嘴裡送，他們看到一樣東西，就
把	他拿來，仔細的研究。用牙齒咬，用手拍一拍，做著各種more
more勤快的手，一天到晚勤勞的做家事，替我們洗衣、煮飯，
把	房間和客廳整理得乾乾淨淨，一塵不染。使我們有一個溫more
more的運動。大家要想跑出健康來，在跑步時，要注意呼吸，
把	呼吸的速度和慢跑的腳，有效的配合，腳步放輕鬆，步伐more
more你怎麼可以浪費食物？弟弟被媽媽數落了一番，才紅著臉
把	飯吃了下去。爸爸接著說：：是啊！我聞到米飯香，就覺more
more收穫。只要再接再厲，我的球技一定能進步。每當看到那
把	綠色的球拍，就會想起比賽的一切，也提醒我再努力。我more
more紀的大小和場地的限制；我要不斷的練習這項運動，才能
把	我的球技練得更完美，而且達到運動健身的目的。more
more習慣對每個人都相當重要。羽毛球是我最喜歡的運動，一
把	球拍的價格也不會很昂貴，不受年紀的大小和場地的限制more
more有一個例子：小明是個好吃、不知道節儉的小孩，每次都
把	買東西找回來的一元或五元隨地亂扔，在一旁的弟弟看到more
more問題了，要住在哪兒呢？經過大家一番討論後，我們決定
把	牠放在一個籠子裡，又怕牠不自由，所以我們去上學的那more
more牠恢復了原來的面貌，牠的毛是白的，所以我和姊姊決定
把	牠取名為小白。小白的性情很馴和，連媽媽也很喜歡牠，more
more來是一隻棄狗。這時，我們的心中湧現同情心，於是決定
把	牠抱回家飼養。回家後，經過一番清洗後，牠恢復了原來more
more聰明的人也好，愚笨的人也好，只要肯下工夫，一定可以
把	書讀得精通。more
more課餘時間，同學們都喜歡到圖書室充實自己，而且還可以
把	喜歡的書借回家。因此，培養了不少的小作家，曾經得過more
more用心的練健身操和韻律舞，準備在省輔導團來的那一天，
把	最好的舞蹈表演給他們看。老師們更是忙著整理校園、布more
more健身操，和忘情森巴舞的韻律舞蹈。我們都很認真的跳，
把	力與美、純樸自然的精神表露無遺，所以獲得熱烈的掌聲more
more不同形體結構的字加以配合教學，例如：使每一位同學能
把	字寫得正確，能夠了解筆順、部首、筆畫及字體的結構。more
more從這一次的觀摩會中，可以看出文德師生合作無間，才能
把	這一次的觀摩會辦得盡善盡美，有聲有色。隔天朝會時，more
more香噴噴的香腸，更令人垂涎三尺。當窯燒得通紅時，我們
把	地瓜送進窯內再掩蓋起來，約半小時後又香又可口的番薯more
more的父母因為早年家庭的貧窮，讀的書並不多，所以父母就
把	希望寄託在兒女的身上，可是各位父母，您有沒有想過，more
more），自從你到那個汙染的地球那麼久都沒回來，國王只好
把	觀星室移到快樂星上。小紅豬嚇了一跳，因為幸福星和快more
more嘟胸有成竹的說著。傻孩子！你怎麼敵得過人類？先幫我
把	你爸爸埋葬了吧！！嘟嘟心想：我們都是有生命的生物，more
more全逃生。現在治安逐漸不好，縱火人漸漸增多，警方應該
把	那些不良分子逮住，保障全民安全。more
more是，我們幫你們吃了多少害蟲，你們有理由殺我們嗎？還
把	我們烤來吃，我們有多少肉，夠你們吃嗎？人類呀！萬物more
more，說時遲，那時快，小強使出英雄本色，吃了大力丸，就
把	小琪救出了。從此，小琪就非常害怕去車站‧more
more：交通安全日！！宇宙飛鼠才不甩她呢！仍然我行我素，
把	小琪綁在鐵軌，就飛向天空，只留下緊張的小琪。此時，more
more宇宙飛鼠。小琪回答：：喔不知道！那一隻臭鼠很生氣，
把	她抓到車站的頂樓，小琪趕緊對他說：：我講個笑話給您more
more跺了一下。孔雀又說：人類真可惡，為了要裝飾自己，就
把	我們漂亮的羽毛拔掉，你們知道這樣拔有多痛嗎？要不然more
more，假如做不好，人類就會用鞭子打我，還有一些不法商人
把	我們的象牙割掉，拿去賣。大象說完，就氣呼呼的跺了一more
more？要不然你自己拔自己的頭髮試試看。最後猴子說：人類
把	我的小兒子和老公抓去，還說什麼猴腦很補，把我老公和more
more說：人類把我的小兒子和老公抓去，還說什麼猴腦很補，
把	我老公和兒子的腦拿去煮補湯，真是太可惡了。我希望這more
more戚伯勞鳥，從北方飛到南方，為了要過冬，而你們人類卻
把	牠們趕盡殺絕，有的人還把牠們賣給不法商人或走私。小more
more，為了要過冬，而你們人類卻把牠們趕盡殺絕，有的人還
把	牠們賣給不法商人或走私。小鳥說完就哇哇大哭起來。大more
more，該是共同努力的時刻了。所以讓我們共同許下心願，請
把	大地還給大地。讓自然重新回歸自然吧！！因為我們只有more
滿 7850 行		
more堪憂的問題。因為地球只有一個，而科技也尚未發展到能
把	人類遷往另一個星球，因此近乎愚蠢甚至自掘墳墓的舉止more
more幾天，弟弟沒法做生意，於是想起那對石磨，他冒著大雨
把	石磨搬進屋，碰在一起，弟弟喊：：石磨給我米吧！一說more
more了對岸，老人說他忘了帶東西，要回到對岸，於是弟弟又
把	船搖回去，老人又說不拿了；就這樣搖來搖去，弟弟也不more
more日，一年度一年。有一天，有一位老人家要渡河，弟弟就
把	船搖到目的地。可是到了對岸，老人說他忘了帶東西，要more
more到了這消息，就跑到弟弟家跟他借石磨。弟弟答應，哥哥
把	這對石磨搬回家去，就喊：：石磨呀！！請給我黃金吧！more
more，幫助貓咪，順便給老鼠一點處罰。天使來到貓咪面前，
把	他所帶的指南針等東西，組成一部機器，放進貓咪的心中more
more一切事情都想通了，我才安穩的閉上眼睛休息。有時，我
把	自己喜愛的電視或書中的情節，在臨睡前回憶一次，然後more
more？接下來是快炒青菜。首先，要切菜。切菜時，差一點沒
把	手指頭當菜切了。菜放下鍋子時，起了一陣煙，還有好大more
more出來，打散之後，再加入調味品，就開始炒了。起先我要
把	瓦斯爐打開，可是，無論我如何用力，就是不會著火，這more
more叫我幫她燒菜，我看她如此累，就勉強的答應了。於是我
把	雞蛋從冰箱拿了出來，打散之後，再加入調味品，就開始more
more次，我回鄉下，騎著外公的腳踏車到處亂逛，結果不小心
把	腳踏車弄壞了，原本以為回去一定會被罵得很慘，想不到more
more！！轟隆！的打雷聲，又看到了一道很長的閃電，好像要
把	天劈成兩半，我好害怕！本來很勇敢的哥哥，這時卻是膽more
more啊！！聽人家說：用雨洗衣服很乾淨。我就試試看，果然
把	衣服洗得乾乾淨淨。下雨天，我真擔心屋外的花、草、樹more
more只有在上操場才夢得到吧！有時涼風吹來，總覺得風媽媽
把	我抱起來了，很想睡一覺，卻被同學吵起來回教室上課了more
more力、耐力增加了，而且還養成早睡早起的習慣，尤其是它
把	我的腳力變強勁了，此外，我還認識許多朋友。我希望球more
more‧兩年前，爸爸看到後院有一塊空地，就跟我們說：我們
把	那塊空地整理一下，用來種玉蘭花。大家都舉手贊成，尤more
more好像說：我沾了很多香水。希望我們能多種一些玉蘭花，
把	一些煩惱清除掉。彰化市平和國小二年十二班‧永春國小more
more爸爸說：今天是耶誕節，我請你們出去吃飯！於是，我們
把	耶誕樹點亮，就出去了。回來時，我和弟弟看到耶誕樹下more
more的萬物枯竭，但雨水過多，也不見得是好事。像豪雨就會
把	橋梁沖毀，家禽、家畜都會隨著大水到處漂流。而最要不more
more叫著，跑到屋子裡把盤子、煙灰缸等，全拿出門外，讓雨
把	盤子沖乾淨，老公公心裡想：以後一定要按時把盤子洗乾more
more外，讓雨把盤子沖乾淨，老公公心裡想：以後一定要按時
把	盤子洗乾淨。more
more然下起傾盆大雨，哈，有了！老公公大叫著，跑到屋子裡
把	盤子、煙灰缸等，全拿出門外，讓雨把盤子沖乾淨，老公more
more了比平常多的工作，所以吃過晚飯之後，不想洗盤子，就
把	盤子放進水槽裡，跑去睡覺了。後來，老公公因為有了一more
more都要用手搖，現在科技進步，就不必那麼辛苦了，有些人
把	我掛在車子裡，一有事情就馬上可聯絡，在公共場所也常more
more。學校更進一步將每週的菜單列入電腦，想吃什麼菜只要
把	鍵盤一按，菜單立刻出現，非常方便。午餐組更負責辦理more
more驗豐富的老手，馬上動車吃了我一隻炮，我也不甘示弱，
把	車移上來吃爸爸的馬，可是我萬萬沒想到爸爸的炮正在那more
more西都煮熟了，我才放入一粒蛋，讓蛋半生半熟，接著，我
把	鍋裡的東西倒在大盤子裡，然後加上沙拉和櫻桃。我把這more
more我把鍋裡的東西倒在大盤子裡，然後加上沙拉和櫻桃。我
把	這道菜叫做媽媽不在，我端出來時，爸爸也回來了，他看more
more在鍋裡，再把瓦斯爐打開，讓油滾起來，我趁這個時候，
把	鳳梨切成一塊一塊的，然後把鳳梨倒在鍋裡，馬上加一點more
more油滾起來，我趁這個時候，把鳳梨切成一塊一塊的，然後
把	鳳梨倒在鍋裡，馬上加一點醋，再倒入一些醬油，然後放more
more筍，我看得眼都花了。首先，我先把沙拉油倒在鍋裡，再
把	瓦斯爐打開，讓油滾起來，我趁這個時候，把鳳梨切成一more
more蔔、一包沙拉、一根竹筍，我看得眼都花了。首先，我先
把	沙拉油倒在鍋裡，再把瓦斯爐打開，讓油滾起來，我趁這more
more飯囉！我打開冰箱看了看，才知道冰箱裡有三顆櫻桃、一
把	青菜、一粒蛋、一個鳳梨、一根紅蘿蔔、一包沙拉、一根more
more，拆散溫暖的家。唉！火災真是個無情的劊子手，一下子
把	人和東西變成一堆焦炭。記得我上幼稚園的時候，幼稚園more
more舉起又粗又大的水管，漫天水柱與火舌搏鬥，好不容易，
把	火舌撲滅了，我這才鬆了一口氣。身歷這次火災，我才發more
more不應該有乩童、算命等詐財騙錢的行為發生，這樣，才能
把	中國人的信仰發揚光大。more
more時，我除了提著大包小包的學用品和課本外，又要多添加
把	傘或是雨衣；生性愛美的我，雨天從來不穿雨鞋上學，所more
more，就有一輛加足馬力的汽車，擦身而過，弄得水花四濺，
把	我的鞋襪濺溼了，我氣得怒髮衝冠，火冒三丈，狠狠的瞪more
more樹的辦法，嫦娥想了想，說：你可以向地球人買汽油彈，
把	樹炸掉。吳剛說：：那不是連月球也炸掉了嗎！！嫦娥又more
more用嫦娥的方法。於是向地球人買了一百個汽油彈，用力的
把	一百個汽油彈丟向桂樹，轟！的一聲，月宮就被炸掉了。more
more剛又去找玉兔小姐，玉兔小姐說：你可以去找幾隻白蟻，
把	他們放在樹上，樹不就被吃掉了嗎？吳剛也覺得這辦法很more
more把白蟻放在樹上；飢餓的白蟻馬上就用秋風掃落葉速度，
把	這一棵桂樹吃得精光。吳剛好高興，可是過了幾天，桂樹more
more是採用玉兔的方法，找了找，好不容易找到幾隻白蟻，就
把	白蟻放在樹上；飢餓的白蟻馬上就用秋風掃落葉速度，把more
more著蝴蝶風箏，我拿著線，兩人一起向前衝。一會兒，阿美
把	風箏放了，果然飛上天空了，風箏飛了上去，我覺得我的more
more不受誘惑。如果我忘記了，看到廣告就想買東西，我只要
把	臉打紅，然後去照鏡子，就會使我想起了吃麵臉紅的那一more
more窩裡去了，燕子也早到南方去了。商店都關起門來，大家
把	窗關得緊緊的，好像世界上都沒有人，只有我一個人。大more
more你做的火鍋真不錯呀！大家很高興的吃起熱騰騰的火鍋，
把	冬天的寒冷趕得遠遠的。more
more害得人家都說我是一雙臭鞋子。在學校時，您還亂踢水，
把	我弄得溼答答、髒兮兮的。請您以後走路時注意前後左右more
more答答、髒兮兮的。請您以後走路時注意前後左右，不要再
把	我弄髒了。more
more我的長襪子是粉紅色的，由於我怕你進不來，所以我故意
把	窗戶打開一點點。雖然媽媽又把窗戶關起來，但我又打開more