
more官過去曾駁回此案，但美國第九巡上訴法庭去年十二月又
把	這件案子提出。我國政府與江南遺孀崔蓉芝達成和解，據more
more是要特赦陳啟禮。吳敦免除他們繼續服刑；還是特赦他們
把	整個罪刑宣告無效；或將陳啟禮。吳敦的刑期減少；法務more
more是要特赦陳啟禮。吳敦免除他們繼續服刑；還是特赦他們
把	整個罪刑宣告無效；或將陳啟禮。吳敦的刑期減少；法務more
more腔，和寧夏的牧歌，西北五省的音樂固結起來以後，他們
把	一些精華歌曲都錄在一起，錄的技術實在不好，歌曲的美more
more政府確實有抓，但人手不夠嘛！何況不能說有人闖紅燈就
把	紅燈廢了，法令規定仍是必要的嘛！那為什麼小耳朵也沒more
more，卻不必下台一鞠躬，唯一可以說得通的謬論，是郝大將
把	行政院直當成他個人開設的家家酒廊，所以，管他是否天more
more坐在椅子上後，
把	腿抬起和地板平行，慢慢轉動你的足踝，正反方向各轉三more
more去，看他的公文。我對他說話，他低著頭哼嗯數聲，不再
把	頭抬上來看你。more
more惹他，他也不去主動招惹別人；要是人來侮辱他，他則非
把	對方擊敗或格殺不可。有日，他夢見一個人，瞧不起他，more
more這算什麼！我總算是個人，你不過是一夢！這一句話，卻
把	如在夢中的雷鈍點醒過來，忙跪在諸葛先生前，謝他點化more
more說明若不能雪辱，寧可自刎。諸葛先生聽說了，便取了一
把	劍跑到他枯守的地方，站在他身旁，一言未發，便向天吐more
more力，及至元十三限大軍遭困，他才全力發動，解圍反攻，
把	敵人殺個片甲不留。還有一次，更有意思，諸葛先生和八more
more這需求為恥。直到今天，我們對性的禁錮依然根深柢固。
把	性視為一種病態，這樣的心態才是病態的。性是生命自然more
more得人？可是東方民族長久以來就活在這樣的禁忌中。一旦
把	性從腐朽的鐐銬中解脫出來，因為壓抑太久，因為台灣的more
more的意境使他嘆為觀止，可以毫無忌諱的說，林先生的作品
把	大自然像詩一般的表現在他的畫面上，如同雷諾（Ｒｅｎmore
more台灣畫家林惺嶽先生的作品，
把	中國靈魂的精華詩。抽象和象徵主義表現得淋漓盡致。從more
more磁，一如曬過韶華的牆面，總不喜歡多傾吐一些心事，就
把	話題丟給那扇八角窗。向南的窗可以窺見些什麼？那不是more
more他的民族主義的吶喊，不會有什麼回響的。但是吳敦義卻
把	這將熄之火吹大了，統獨之爭則是火上加油，郝柏村也沒more
more公穿的服裝，如果你看的是一本描寫警察抓歹徒的小說，
把	書打開以後就是一件標準警裝。more
more近研製成月光照相機。照相機內有特殊電子放大電路，能
把	投射下來光線放大幾百倍。在月光下不需要任何照明，也more
more際，卻遺命兒子要以小妾陪葬。魏武子過世不久，魏顆就
把	父親的愛妾嫁了出去，人家問他，為什麼不遵循父親死前more
more世，於是交代後事時，便要求兒子魏顆，在他死後一定要
把	心愛的小妾嫁掉，但魏武子彌留之際，卻遺命兒子要以小more
more刺穆公無道，悼三良殉死，於是作（黃鳥）詩表之，詩中
把	三良臨穴惴慄恐懼的心態寫出，也說出賢良的殉葬是國家more
more我
把	這種心情向一位與台家很熟的長輩說了，他說，你知道台more
more辦事員叫我到櫃台前，一位似乎是主管級的人物，客氣的
把	護照遞給我，並且用極其友善的語氣向我說：黃先生，你more
more紀念，叫美國人反省在長崎。廣島投原子彈的殘忍，當年
把	九萬個日僑拘禁起來，在美國也年年吵著要賠，最後美國more
more大膽宣揚。雖然二千多年來，在中國說著食色性也，但是
把	這件事控制到某種程度，這也歸在儒教的倫理道德教訓。more
more購買商品的回扣。黑市匯率的差距等，都一手緊緊握住，
把	旅客當作商品賣給台灣旅行社。一部份不肖台灣旅行社，more
more據說，沈虎禪那一
把	阿難刀，能夠天下無敵，便是因為他練的既不是魔刀，也more
more的絕世刀法。學了兩年，懶殘大師有意試試他的功力，便
把	他叫來禪室，其時外面正下大風大雪，沈虎禪在外面敲了more
more人員，並且在還不到二十一歲時就成了一名百萬富翁。他
把	偷來的錢用來買好衣服穿，住豪華旅館，釣美麗的馬子，more
more引起議員們一再質詢，希望政府做事要多動點腦筋，不要
把	教師當做小孩一樣隨便使喚。議員們認為，戶口普查是好more
more都不值一提。八七到八八年季前他成為自由球員，華盛頓
把	他找去試用，但八七年十一月三日他又被刷掉。康貝爾失more
more場平均上三十八點八分鐘，得二十三點二分。雖然他不能
把	明尼蘇達帶上決賽，甚至於多贏幾場球，但至少他證明了more
more堪農。威利斯。瑞德像換襪子一般來來去去，上一季終於
把	以擅長收拾殘局的費區（ＢｉｌｌＦｉｔｃｈ）請來。費more
more局，雖然在第二回合不幸以兩勝四敗輸給密爾瓦基，但能
把	鋼鐵陣容的費城幹掉，就已經心滿意足了。八五。八六兩more
more到衛冕的費城七六人隊，居然以費城的舊將道金斯為主，
把	費城淘汰出局，雖然在第二回合不幸以兩勝四敗輸給密爾more
more蕭課長困難重重，而此次代表會的定期大會，鎮民代表在
把	茅頭指向千頭萬緒的三０六件鎮有公產處理問題後，對於more
more另外
把	替補後衛柯特送到沙加緬多，換來一個不成材的小前鋒爾more
more陳嫌二人突萌歹念，從後座勒住林雲光脖子，而後行搶並
把	司機踢下車子開走。more
more在今年開賽以來，不斷被刷新，週六晚間鳳凰城太陽隊又
把	甫於週四所創下的上半場得九十分的紀錄改寫，在與丹佛more
more連莊了。第五戰波特蘭死馬當活馬醫，在最後的十幾秒鐘
把	比數拉到九十平手；這時輪由底特律進攻，在終場前九秒more
more攤子時就和老闆約法三章，最主要的一點是他要大清倉，
把	一些不成材的貨色統統掃地出門，然後來個三年計劃，要more
more下，六月二十五日把去年的狀元球員艾理森送到華盛頓，
把	今年的第二輪選人權送到猶他，猶他回報以年輕三流中鋒more
more一些不成材的貨色統統掃地出門，然後來個三年計劃，要
把	這一個球隊帶上決賽。老闆一聽大喜，立刻授予尚方寶劍more
more全權委託馬老便宜行事。在馬塔的安排下，六月二十五日
把	去年的狀元球員艾理森送到華盛頓，把今年的第二輪選人more
more更是為當蘇聯啦啦隊而興奮不已，揮動手中的旗幟，他們
把	全部的熱情釋放開來，為這支陌生且新鮮的球隊加油，可more
more隊陳武雄擊出內野滾地球後，日本隊二壘手大島公一，先
把	奔向二壘的中華白隊廖敏雄封殺出局，再傳一壘演出一次more
more角曲球，實力不錯，而外野手臂力強勁，能從全壘打牆邊
把	球直接傳回本壘，也是相當有看頭。more
more正好相反，在長期的慣性之下，只有兩天練車的時間，要
把	轉彎的角度抓出，實在很難，何況車輛是在超高速下行駛more
滿 5150 行		
more的地方，從大門口的造型有如虎口，但偏偏卻有很多人願
把	錢送入虎口，就可得知一二。此次台灣車手參加澳門格蘭more
more厲的向阿拉伯國家討價還價，並尋求召開國際和平會議，
把	以阿衝突一起端到檯面上，否則一切免談。more
more波灣現有二十多萬美軍行列之舉，卡普陳認為美國可能想
把	螺絲扭得更緊些。但卡普陳表示若從軍事部署的本質觀之more
more哥倫比亞太空梭也因氫氣外洩而停頓，太空總署於是暫時
把	三個太空梭的任務擱置。more
more，美國縱橫全場祭出尚方寶劍（對伊動武決議），並憑這
把	尚方寶劍降妖除魔，收復失土，而中。蘇兩號關鍵人物則more
more民眾。此項陳述預料將加強安理會通過美國所提授權動武
把	伊拉克逐出科威特決議案的決心。此決議案將於二十九日more
more十四日當天帶了許多盒子和箱子到唐寧街十號首相官邸，
把	他們夫婦的私人物品和盆栽打包運走。跡象顯示，柴契爾more
more黨黨魁第二回合選舉當天，三名搬家工人將到首相官邸，
把	柴契爾夫婦剩餘的物品，搬到他們在倫敦東南郊的新家。more
more子踢得群鶯亂飛，最後撲通一跤摔在地上，在旁看的人才
把	抱頭的手放下來，鬆一口氣，說：你跳得真不容易啊。害more
more持體重，歪歪斜斜在換鞋的地方跳了十幾秒鐘的飛腿舞，
把	一些小竹簍子踢得群鶯亂飛，最後撲通一跤摔在地上，在more
more得前仰後合，別的客人都愣住了，幸好叢甦過來解圍。才
把	這個窘緩過來。站在雪花當中，看人影川流，想你的笑話more
more民主就是他們那個樣子。昨天晚上做了個噩夢，夢見地震
把	地面震裂開了，眼睜睜的看你掉下去，一下子，裂開的地more
more家凸顯其意義。我們期待歷史學者勤快一些，步子趕緊，
把	孫立人從歷史的陰暗中凸顯出來。more
more及遷調根本無需地方機關首長的同意，因此有些人一向不
把	地方政府機關放在眼裡，所謂配合地方建設目的也不過是more
more到的計程車，往機場公車司機的拘泥小節而讓人疲於奔命
把	紐約市的光怪陸離，演繹成肇事的緣由，這個觀點別致又more
more將於下月成立，為本土化醫療工業催生，並將建議行政院
把	醫療工業之發展列入六年經建計劃。立法院厚生會副會長more
more表示，由此這齣戲是周自資二千萬拍攝，因此周有權利也
把	帶子送交給台視。中視過目，看誰價碼開的高，就在哪台more
more至十二月卅日，於文建藝廊推出個人刺繡藝術展。粘碧華
把	刺繡的形與色融入金工首飾設計之中，將刺繡藝術的視野more
more至十二月卅日，於文建藝廊推出個人刺繡藝術展。粘碧華
把	刺繡的形與色融入金工首飾設計之中，將刺繡藝術的視野more
more中視今（七）日將推出八點檔新戲親愛的，我
把	英雄變美人啦！由徐進良製作。林桂瑛編劇。陳松勇。藍more
more。宋逸民。宋達民。涂善妮。安迪等人演出。親愛的，我
把	英雄變美人啦！是製作人徐進良繼台視郵差系列收視告捷more
more提出具體輔導政策，多少讓有心人感到備受冷淡，而紛紛
把	畫作遷居海外，長期下來損傷的是我們這個環境，獲益的more
more夫，敦促其不要再緊守著聯邦政府的老舊制度不放，要求
把	中央部長會議的權力移轉給由十五個加盟共和國代表參與more
more妄想。認知偏差或情緒起伏不定，使病患現實感較差，常
把	妄想或不實在的東西溶入現實的環境中。他表示，患者一more
more五人督導小組參與市府聯檢小組取締行動行列中，並準備
把	取締成果帶回教育部作為檢討作業依據。取締行動第一站more
more法恐嚇索財。他認為，代書業者應全力合作，趕快讓警方
把	壞人抓來繩之以法，一味姑息縱容也不是辦法。more
more隊長不諱言說，由於遭恐嚇者鮮有人報案，因此對歹徒已
把	恐嚇勒索的對象，由建築工地，醫師朝向代書業者，警方more
more十月間曾到侯姓醫師的診所就醫，於是在最近沒錢過年，
把	侯某當成對象恐嚇取財，並委託鄒慶忠幫他取款，答應事more
more後側為大溪國小，前面為中正公園，上。下學經過的學生
把	診療所當作鬼屋，在公園休閒的鎮民指責有礙觀瞻。最近more
more交房屋稅等議題應儘快促使實施。楊偉鑑主任表示一定會
把	這些問題轉報上級，另外他表示有關大園地區計程車業者more
more了些酒話，張置之不理，該名男子突然由上衣內袋抽出一
把	約十五公分長尖刀，朝張左側胸部連刺兩刀，張的太太見more
more表示將加強消毒。掩埋工作，而有關發放殺蟲劑問題，將
把	經費轉由村辦公處自行購買發放，而紗門。紗窗則依實際more
more亦是一個惡性循環，而大陸傾銷的農產品量多價廉，更是
把	台灣農業打得落花流水。我們的農業專家雖然致力開發研more
more餘了二千零六萬九千六百八十元，縣警局局長陳禮中決定
把	此筆剩餘款挪做其他用途，包括修建辦公廳舍一千二百五more
more於現任中寮鄉長廖文章在競選時大肆抨擊前任鄉長吳朝豐
把	垃圾場爭取到鄉內來，因此上任後一度猶豫該不該讓外鄉more
more部刑事技術中心檢驗，解決了去處問題，然而用什麼方式
把	尿液千里迢迢送上台北，又是個新難題。溪湖分局刑事組more
more彎處有一小塊私有地，地主當初因對徵收價錢不滿意拒不
把	地讓出，公所近日將再與地主協調，說服他提供土地，至more
more，而在陰道及尿道前庭處，才造成小便失禁。彰基便開刀
把	誤入歧途的輸尿管引入膀胱內，使娟娟可以從此擺脫尿布more
more網馳抵現場，順利將周慶松逮捕，並當場在其身上搜出一
把	玩具四五型手槍。周嫌於偵訊時辯稱，他是前往處理跟鄭more
more賊，而不知情的曾進山害怕之下，立即離開，周嫌即持一
把	玩具手槍進入。周嫌進入屋內時恐嚇鄭女跟他外出，否則more
more化鎮中山路逮獲簡嫌，並在其身上取出海盜式改造手槍一
把	。點三八手槍。子彈一發及吸食安非他命水煙壺。安非他more
more水煙壺。安非他命空瓶一只。偵訊時，簡嫌坦承身上的一
把	槍枝係作為恐嚇取財用，警訊後，昨依違反槍械彈藥刀械more
more據報後，循線在台南縣新化鎮逮獲簡嫌，當場起出身上一
把	海盜式改造手槍。子彈一發以及安非他命空瓶，偵訊後移more
more國榮（廿九歲）家跳過來，乃火冒三丈，氣急敗壞手持一
把	鐵剪刀，攀上施住處的天花板猛力敲打。施見狀上前制止more
more一步開刀醫治胃腸。他遵照醫生的囑咐，回家靜養，等他
把	身子養好後，再到醫院接受手術治療，但因已無法吸收養more
more民指出，工業區十八家工廠為防範放流水引起糾紛，大都
把	放流口關閉，因此區內廠商肇事的可能性不高。楊安民說more
more麗堂皇，就有顧客上門，隨便能按一下快門就大功告成，
把	沖洗工作移交給彩色公司，自己不需負擔任何技術，就可more
more愛不釋手。遺憾的是許多客戶只認價錢不認品質的較多，
把	一生一次最珍貴的結婚照。糊里糊塗斷送在這些外行人手more
more市，且不只台中站已曾調查移送偵辦，彰化站也在調查後
把	鹿港地區的負責人尤金來移送彰化地檢署偵辦。然而民眾more
more不法情事，一定依法嚴辦，不過因權責區在台中市，可能
把	全案移交台中站處理，彰化站則從旁協助偵查。more