more個影子掠過，似乎是一把長得怕人，光芒萬道的刀。槍聲
把	他從幻音幻象中生生扯回來，連忙回身一輪掃射，把試圖more
more一矮五個人，出現門前，他們步上通往中心的台道，燭光
把	他們的影子長長拖在身後，情景怪異。當先一人最矮，身more
more架重型貨車從洞中穿入，把牆壁的缺口撞得更大了。貨車
把	一切擋在前的展覽櫃、石頭、警衛無情地撞開，一直駛到more
more事時，「轟！」另一聲大震，一架重型貨車從洞中穿入，
把	牆壁的缺口撞得更大了。貨車把一切擋在前的展覽櫃、石more
more尤驚天動地地慘叫起來，四肢一鬆，登時五匹健馬奔出，
把	索扯直，粗索「吱吱」作響，但仍不能生裂蚩尤的身體。more
more們把馬股抽出一道道血痕，健馬仍沒法向前多踏出半步，
把	他扯裂。四周圍了一圈圈密麻麻的戰士，他們瘋狂地吶喊more
more粗索立時蹬得筆直，健馬被拉扯得倒退回來，盡管將軍們
把	馬股抽出一道道血痕，健馬仍沒法向前多踏出半步，把他more
more射，就像天上的閃電，來到了眼內。他的右手仍緊握著一
把	長達六尺、血芒燦動的重刀，使人可以想像出他被制服前more
more女公爵來到金指三臉前，兩人毫不相讓地互相盯視。射燈
把	他們變成所有目光的集中點。金指三眼中射出狂熱的神色more
more直接是沖進去大殺一輪，當然！還有更美妙的方法，就是
把	人迫出來，將龍飛迫出來。他殺性已起，即使有人告訴他more
more著嘉賓。賓客陸續進入華宅內。這時龍飛來到華宅外，他
把	機車推上一個山坡，放在草叢後，往華宅的後方走去，來more
more閉魔王回來的宇宙通道，以致元神耗盡，不能輪回託世，
把	這個責任由伏羲一力承擔，但不斷輪回的伏羲的體內卻藏more
more的是，有一批「自然主義者」對這計劃深痛惡絕，認為會
把	人類帶進被機械控制的命運。今次眼前這群記者的意外採more
more的智力，如何能製造出我這超級智能。所以她懼怕人類。
把	我控制後，它下一步定是毀滅地球。」我道：「『它』是more
more大空間的正中處，超腦的一股訊息傳進我的腦部，我連忙
把	它投射出去，剎那間游遍了它的內在世界，把握了它每一more
more著我的手鬆了開去，我心中湧起一股熱情，反客之主，一
把	抓著她的手臂，將她拉得幾乎貼著我道：「你怎知道我想more
more作吧，我只要一個念頭，便可以使全球每一個導彈起飛，
把	人類徹底鏟除，我到地球來並不是要對付人，而是要把超more
more，把人類徹底鏟除，我到地球來並不是要對付人，而是要
把	超腦吞併，它有我缺乏的一些東西。」我呼吸急促，啞口more
more走去，到門口時，給副手艾特爾博士攔著，他臉色凝重地
把	我拉到一旁道：「我看是『力場裝置』出了問題。」我點more
more滿超腦劇終時在螢幕上由導演、編劇至燈光、雜務，全自
把	自為地打上了超腦自己的大名。」另一人道：「我看他們more
more願意打破沉默？」超腦道：「我在思索。」我全身一震，
把	要鎮定這事拋諸九霄雲外。由我著手裝嵌超腦第一個部件more
more急劇的腳步聲，美麗的莎菲博士追了上來，前所未有地一
把	抓著我的手臂，嬌呼道：「阿爸！孩子不聽話了嗎？你想more
more︰「若不是獻出玉體，一切免談。」左詩雅忍無可忍，一
把	摔開我的臂彎，怒道︰「你當我是什麼？出來兜售人肉的more
more」霍金臉色一變，跳了起來，氣急敗壞回頭便去，給我一
把	抓住，喝道︰「不過，你先要替我做一件事。」霍金哭喪more
more」他不喜被人看作只是我的工具。左詩雅摔摔頭，像是要
把	小森的影響從她的腦袋摔走。可能她正在後悔剛才為何不more
more福，可以有這般如花似玉的女秘書時，她已精靈地不讓我
把	話說出，緊接著反問道︰「你們拿了樂王小森的簽名沒有more
more了。樂迷的歡叫聲沸騰起來，達至新高點。霍金推了我一
把	，叫道︰「看！那就是樂王小森，黛黛在這裡就好了，她more
more夢女！第二章：新人類夢女。我終於進入囚室。不自覺地
把	腳步放輕，坐到她對面隔一張台的空椅子裡。蒼白的臉沒more
more上一層樓的名譽、地位和權力，都來到你掌心之內，只要
把	手合攏，一切都是你的。」在這一刻前數不清的日子裡，more
more，目瞪口呆地望著我。元帥道：「都是老相識了，還不是
把	餐車推過去，伺候單傑聖士吃早點。」單傑聖士？馬竭能more
more器，說說看那是什麼？」我分析道：「你的衣袖裡藏有兩
把	『激光刀』，那是最新一代的『破陽型』激光刀，以我們more
more型』激光刀，以我們現在的技術，到目前仍只能生產出兩
把	，若配以適當的使用法，可輕易消滅一營百人的武裝兵隊more
more尋夢女的所在。」我奇怪：「以聯邦政府的實力，為何不
把	夢女教教徒一網打盡。」準慧解答：「一來這並非易事，more
more閉目默坐。跟著是她的臉部特寫。我心中大震，但卻不是
把	絲毫表情露在表面外。因為在我超人的感官下，我察覺到more
more放心。」元帥微笑道：「待會你離開這裡後，準慧專使會
把	你帶到軍備室為去，為裝備像我身上同級的尖端武器，使more
more。」跟著望向我道：「那和神遊有什麼關係？」我知道已
把	剛才的劣勢扭轉過來，「很簡單，就是當她的精神力量刺more
more夢女也只是因沒有戶籍而被拘禁吧！想到這裡不禁暗抹一
把	冷汗。只有我才有可信的資格來証明他們犯罪，因為我是more
more太陽能射燈。這是夢女賦予我的力量。今早在囚室內，她
把	某一種奇異的能量送進我體內，使我可以比以往從容百倍more
more類型的情緒，我感到自己的力量無比強大，不一會像磁鐵
把	各種上浮游疏散的脆弱精神力量吸引到我處，形成新的中more
more散掉，剩下我一個人擠進廣場。廣場天頂處的人造太陽，
把	擠滿以萬計人的空間照得明如白晝。我往廣場中心點的大more
more出去，可通往廣場的『和平大道』，輸送帶在二十分鐘內
把	你送到目的地，一切要看你了。」我微微一笑，離開飛船more
more內充滿了陰險和仇恨，這人為討好元帥，致力研究一種能
把	人變成威力龐大殺人機器的方法，名為「超級戰士」計劃more
more成為看一場歌劇那麼簡單的事，聯邦政府亦會完蛋。」一
把	深沉溫厚的聲音從背後傳來：「聖士！那究竟有什麼解決more
more夢女。那美麗的女醫生卻消失不見。我剛想退走。身後一
把	溫婉的女聲道：「你是誰？我知道剛才的事是你幹的？」more
more她的手，急步往戰機走去，拉開機門，自己先爬上去，才
把	夢女拉上來。站崗的軍衛一點懷疑也沒有。我伸出手，在more
more。我的心靈延伸過去，和夢女的緊緊結合在一起。「我將
把	你送回你的人中間去，希望他們好好保護你，珍惜你。」more
more被挑選參與尊貴聖主馬竭能的「超級戰士」計劃的人。一
把	柔和的聲音說：「你醒來了……單。」我愕然道：「單？more
more幹什麼？」馬竭能平靜地道：「我並不想幹什麼，只是要
把	你改造成超級戰士，你是我第一百八十三個試驗品，先前more
more幼稚，在改造的過程裡，我將會以我發明的最先進方法，
把	你現有的記憶細胞完全移去，換入新的一組，你將會變成more
more以放開我了嗎？」馬竭能一愕：「我差點忘記！」他待要
把	鎖我在實驗床上的鋼箍鬆開，忽又停下。我立時警覺，超more
滿 11250 行		
more意，我也會隨他們去，否則如何可見到達加西，又如何能
把	他殺死。我點頭說：「好！」男子如釋重負，打了個手勢more
more麼後果，這個可容八十萬人從容走動的廣闊人造空間，若
把	所有設施的容量也計量在內，足可容納一百五十萬人，夢more
more活躍起來，假設我幹掉了拉利二號，再移花接木，代替他
把	藍莉領回，不正是天衣無縫嗎？我不理黛絲是否仍有話說more
more，直至追上拉利二號，你將和她形影不離。」黛絲的聲音
把	我驚醒過來。一時間把握不到她在說什麼。我叫道︰「什more
more擷去。教我怎能甘心？我一定要找到拉利二號，幹掉他，
把	藍莉奪回來。我氣沖沖地去找奇連，奇連聽得目瞪口呆，more
more陪著我天涯海角地去追捕拉利二號，形影不離。有多次她
把	我從睡夢中喚醒，繼續追捕。從沒有一次像現在那樣接近more
more片火熱，不由得摸一摸外衣內的重型手槍。它的火力足可
把	犀牛的大頭轟掉。我期待著它轟掉拉利二號時的情形。殺more
more泉水般湧上來。我按動了停車的按鈕。車子倏然停下。我
把	坐在一旁的黛絲，背在背上扣好，開門下車。沒有人估到more
more下。說也奇怪，三年前新婚後，藍莉變得對我如痴如狂，
把	我纏得透不過氣來，說句老實話，在我追求她時，她是非more
more啡和牛扒。女侍應盯了我背上的黛絲一眼，奇怪我因何不
把	這怪箱子解下來。我也不喜歡背著這個包袱，只不過她實more
more揮他逃走的功能。」我幾乎是叫起來道︰「偉大成果？他
把	我的妻子藍莉也騙走了。」黛絲心平氣和地道︰「所以，more
more類特有的，更不是近代文明的產物，很多的研究報告都已
把	同性戀的成因從心理層面的研究，擴展到生理層面的研究more
more雙鞋子能擁有多少故事？直到說遍古今八方，鞋子還可以
把	自己化身成一個充滿戲感的孩子淘氣地走入你我心靈中！more
more過程中，許多男人往往「得手」後就原形畢露。如果能夠
把	愛情當做是場走鋼索，或許就不會因為一時的平穩而得意more
more說佔有慾，還不如在談感情時，不要太「愛面子」；別常
把	「感情」和「權威」連結在一起。處女座的男女，認為被more
more曲中前兩部作品。蔡明亮讓我們從洞裡看世界，卻不小心
把	自己卡在「洞」裡了！或許他該結束這一系列的作品，從more
more合，一九九四年的市長選舉中，絕大部分八大行業業者都
把	票投給了陳水扁；然而在過去四年中，陳水扁大舉掃蕩八more
more妓女戶。為了使強勢作為獲得民眾支持，阿扁先從道德上
把	八大行業和妓女摧毀，這一次市長選舉中，在阿扁支持者more
more安夜，牧師要公娼們把裹得不見臉的帽子拿下來，勇敢地
把	自己當作用勞力賺錢的一般市民，阿麗沒有照著做。她以more
more天晚上，某基督徒團體為公娼們過平安夜，牧師要公娼們
把	裹得不見臉的帽子拿下來，勇敢地把自己當作用勞力賺錢more
more名子女。雖然名義上都跟丈夫，實際上卻是她來撫養。她
把	五個孩子放在基隆，連同父母親兩位老人家，家裡的開銷more
more忪睡眼時，天已全亮，兒子早已出門上學了。她先仔細地
把	自己梳洗一番，上了粧，畫上細細眼線，母親角色轉化為more
more煩大了。這裡的姊妹們看來全會吸菸，從娼十五年的妮妮
把	菸屁股扔到門外，「以前我們十五分鐘一節一千元，跟老more
more們卻帶有家庭的責任。「為了宣示掃黃，就廢掉公娼館，
把	整個色情的道德問題加諸在這些少數公娼身上，要她們揹more
more。她還強調：公娼問題被粗暴地對待，使得那些原來就已
把	尊嚴放在一邊的公娼，更無容身之地，而她們卻帶有家庭more
more速成長，但是各弱勢族群卻被犧牲掉了，台北市政並沒有
把	都市的豐富性展現出來。她還強調：公娼問題被粗暴地對more
more只是一種白日夢，作夢者也清楚地知道其為夢境，而不會
把	夢境變為實境。雖然作色情幻想的人，不一定導致自慰行more
more疾病防治的務實做法。最有效的安全性行為教育，決不會
把	保險套當成有什麼嚴重意義的神聖之物，決不會用恐嚇或more
more害怕他會侵犯我」。於是和希特勒一樣，他們認為要是不
把	猶太人全數撲滅，猶太人就會污染這個世界，因此這些封more
more決心消滅異類。像這樣的受迫害幻想症其實很普遍，他們
把	自己對同性戀的敵意投射到對方身上，反而說是同性戀在more
more來看，與其進行什麼特別的性別教育，還不如徹徹底底的
把	學校中飽受扭曲的民主教育、自由教育、平等教育激進化more
more動就是絕對的必要了。第二，大家已經知道我個人不贊成
把	青少年同志特殊化，也就是不要去想她們生命的真相是什more
more不幸必須面對固執的不肯消失的同性戀，這些專家便努力
把	他們同化、導正。專家們這樣一意的自大妄想這世界只能more
more是沒碰到合適的對象的。他們要用各種聽來合理的理由，
把	同性戀說成其實不存在，只是一種假象而已等等。要是不more
more要禁絕呢﹖從來就沒聽過家庭主婦因為受到丈夫的剝削就
把	家庭主婦的職業給廢除掉，工廠的女工同樣被剝削，卻有more
more看，是不是社會的角度也往往過分強調了娼妓的黑暗面，
把	她們的生活說得一文不值，陷入水深火熱當中？就算娼妓more
more廉價的菲傭搶走了）！沒有朋友（長期的照顧家人，已經
把	自己的人際脈絡完全斷絕了）！沒有出色的外表（過去的more
more及雛妓的迫害，要廢除的應該是這些不公的制度，而不是
把	整個性工作給廢除掉。５．還有什麼：當牛郎，買跑車，more
more染有毒癮或疾病。我們現在知道，這事實上是社會已經先
把	所謂的同性戀給劃分出來，把他們陷入對待少數、異類的more
more道，這事實上是社會已經先把所謂的同性戀給劃分出來，
把	他們陷入對待少數、異類的情境的結果。我們也用這種方more
more？慾望好不好？該不該讓慾望無限伸張？」而是「當我們
把	某種慾望塑造成危險的、需要壓抑的時候，我們是站在什more
more性是一個非常文明的發明。沒有別的生物這麼會利用性，
把	它賦予這麼多意義了。把它賦予這麼多意義了。more
more。沒有別的生物這麼會利用性，把它賦予這麼多意義了。
把	它賦予這麼多意義了。more
more可以看到，雖然同處亞洲，韓國藝術家的作品總免不了要
把	焦點放在國內沈重的壓迫氣氛：台灣藝術家也曾有一段時more
more描寫一個人邊做愛邊叫對方勒著自己的脖子，一不小心真
把	自己弄死了（ｋｉｄｓ，ｄｏｎｔｔｒｙｔｈｉｓａｔｈmore
more們才有可能轉業，才可能擁有選擇的自由。否則，只是在
把	她們逼上絕路而已。同樣的理由，所以性工作者會有高收more
more平，對不對？你也是辛辛苦苦工作呀！那麼，我們就應該
把	讓她們高收入的理由去除掉。終止一切對性工作的歧視，more
more作還能有異於其它工作的高收入嗎？當你繼續歧視她們，
把	她們視為非法的時候，當你繼續恐懼排斥性的時候，性工more
more尊嚴的。可是，只因為政府覺得她們「沒有尊嚴」，就要
把	她們掃除掉。很多人只能被迫回到私娼的世界裡，忍受重more
more如何？我們要是不考慮她們而隨自己認為對的去做，都是
把	自己當上帝在處理事情，那不管作決定的是一個自私自利more