more東尼：『好朋友不說瞎話，咱們可沒錢付賬喲！』「東尼
把	胸脯一拍，說：：『笑話！我東尼吃東西還要錢？你放心more
more，我們誰又不是邁向歸途？貝珍心中只有東尼，她憐惜地
把	他擁在懷裡，撫摸著他的禿頭。半個月來，這一連串的風more
more想增加自我的生命年限，要在自己有生之年，盡情享受，
把	所有的資源消耗殆盡。為什麼呢？難道人們忘了他們的子more
more說：「珊德娜找你有事！」珊德娜笑著，在他身上捏了一
把	，東尼忙翻身起來，珊德娜則趁勢把他扶住，東尼見到她more
more著，在他身上捏了一把，東尼忙翻身起來，珊德娜則趁勢
把	他扶住，東尼見到她，高興地說：「妳……妳…」珊德娜more
more她，卻聽到沙爾索在笑：「精采……那小子…」珊德娜已
把	東尼壓在下面，她很瞭解這些入了幻境中人，根本無視於more
more眼唔了一聲，怔怔地望著貝珍，珊德娜卻蹲下身去，雙手
把	東尼的臉扳過來，媚笑著說：「是不是在溫柔鄉裡想我呀more
more雙手，退向牆邊，縮成了一團。我覺得太不像樣，正打算
把	東尼拉起來，卻聽東尼說：「……去他的臭錢……我好想more
more是不是在溫柔鄉裡想我呀？」東尼還在發楞，珊德娜已經
把	頭低下去，熱烈地吻著他。貝珍彷彿看到了一條毒蛇，慌more
more說：「珊德娜，妳不是也很喜歡甘格？…」珊德娜粗暴地
把	東尼壓在地上，仰著頭滿面得色，勝利地對我說：「我喜more
more大麻的幻境出了岔子，我可以領會他的處境，他很可能真
把	珊德娜當作貝珍，但是貝珍會相信嗎？「那你快去找貝珍more
more日早晨，又是烏雲蓋頂的天氣，我怕雨立刻就要下了，忙
把	大家叫醒，整理好房間，又支起帳蓬。待一切妥當，我才more
more不歸，是不是發生了什麼意外呢？尼奧也是滿腔心事，他
把	一切歸咎於東尼，說：「早知道東尼這樣，當初不帶他來more
more自己熱愛的祖國，也不是沒有親切的家園，那我為什麼不
把	自己貢獻給他們呢？捫心自問，一樣是生存，在自己國家more
more測是貝珍的信，她一定是清晨乘車回伊塔勃昂去了。尼奧
把	信拿進來，我顧不得他的責怪，把信拆了，果然是貝珍寫more
more回伊塔勃昂去了。尼奧把信拿進來，我顧不得他的責怪，
把	信拆了，果然是貝珍寫的，字跡潦草，寥寥數字，卻道盡more
more於精神的境界中呢？在西方人的觀念中，愛就是慾，他們
把	性交稱為做愛。但是他們之中也有能明辨愛慾之別的，如more
more「啪」的一聲，再給自己一個耳光。尼奧懶得跟他囉唆，
把	貝珍的來信遞給他。沙爾索漫不經心地接了信，往懷中一more
more道：「我？看信？」他茫然地取出那封信，抓抓頭皮，他
把	信翻來覆去煞有介事的研究了半天，最後還給尼奧，慚愧more
more真的？雞殺死！！我…」沙爾索高興得跳了起來，他忙著
把	那些標誌摩托車零件又一一掛回夾克上，得意地挺起了胸more
more我
把	小包裹整理妥當，準備離去，東尼一個人坐在娛樂室的窗more
more我必須先回里約，與我太太談個清楚，我希望正正式式的
把	這個問題解決，以後安安分分的做人。」「你太衝動了，more
more體會到這一點，證明你懂了一半，下一半是你設身處地，
把	別人也當作你，那你和別人還有什麼分別呢？」「如果人more
more的毫無實際。方老先生大不謂然，可是兒子大了，不敢再
把	父親的尊嚴去威脅他﹔便信上說，自己深知道頭銜無用，more
more夏娃下身那片樹葉的功用，可以遮羞包醜﹔小小一方紙能
把	一個人的空疏、寡陋、愚笨都掩蓋起來。自己沒有文憑，more
more名分不改，生平只有一個女兒，本想好好熱鬧一下，現在
把	陪嫁辦喜事的那筆款子加上方家聘金為女兒做生意所得利more
more得老子指授，大中學會考考過第二，所以這信文縐縐，沒
把	之乎者也用錯。信上說什麼：邇來觸緒善感，歡寡悉殷，more
more作風，不願意跟她多講，又打開書來，眼梢卻瞟見鮑小姐
把	兩張帆布椅子拉到距離較遠的空處併放著，心裡罵她列恥more
more裡，他手指在打火匣上作勢要為她點煙，她忽然嘴迎上去
把	銜的煙頭湊在他抽的煙頭上一吸，那支煙點著了，鮑小姐more
more在向你補求，行不行？好像一切沒戀愛過的男人，方鴻漸
把	愛字看得太尊貴和嚴重，不肯隨便應用在女人身上﹔他只more
more喁喁情話。方鴻漸和鮑小姐不說話，並肩踱著。一個大浪
把	船身晃得厲害，鮑小姐也站不穩，方鴻漸勾住她腰，傍了more
more今天夠了，要是你不跟我胡鬧，我明天方鴻漸不理會，又
把	手勾她腰。船身忽然一側，他沒拉住欄杆，險的帶累鮑小more
more又甜又冷的冰淇淋作風全行不通。鮑小姐只輕鬆一句話就
把	方鴻漸鉤住了。鴻漸搬到三等的明天，上甲板散步，無意more
more志。反正自己將來找事時，履歷上絕不開這個學位。索性
把	價錢殺得極低，假如愛爾蘭人不肯，這事就算吹了，自己more
more同學的時候，她眼睛裡未必有方鴻漸這小子。那時蘇小姐
把	自己的愛情看得太名貴了，不肯隨便施與。現在呢，宛如more
more巧，載滿人的擾攘，寄滿人的希望，熱鬧地行著，每分鐘
把	沾污了人氣的一小方水面，還給那無情、無盡、無際的大more
more食鋪子（ｃｈａｒｃｕｔｅｒｉｅ），因為只有熟食店會
把	那許多顏色暖熱的肉公開陳列﹔又有人叫她真理，因為據more
more鮑小姐眼望別處，只做不知道。出了餐室，方鴻漸抱著歉
把	髮釵還給鮑小姐，鮑小姐生氣地擲在地下，說：：誰還要more
more意滿的苗頭。她開始按照她的意思進行某些變革了。首先
把	早飯裡的兩碟醃大頭菜改為一碟分兩碟裝，把鹹菜上點香more
more香油變成無油，把中午的炸醬由小碗肉丁乾炸改為水炸，
把	平均兩天喝一次湯改為七天才喝一次湯，把蛋花湯改為醬more
more革了。首先把早飯裡的兩碟醃大頭菜改為一碟分兩碟裝，
把	鹹菜上點香油變成無油，把中午的炸醬由小碗肉丁乾炸改more
more醃大頭菜改為一碟分兩碟裝，把鹹菜上點香油變成無油，
把	中午的炸醬由小碗肉丁乾炸改為水炸，把平均兩天喝一次more
more炸改為水炸，把平均兩天喝一次湯改為七天才喝一次湯，
把	蛋花湯改為醬油蔥花做的最簡陋的高湯。節省下了伙食錢more
more緊急外科手術。堂妹夫牙痛爛嘴角。我妻每飯後必嘔吐，
把	西餐吐光後回娘家偷偷補充稀飯鹹菜，不敢讓兒子知道。more
more洋腥熱飲。唉，四二一綜合症下的中國小皇帝呀！他們會
把	我國帶到哪裡去？三天之後，全家震蕩。徐姐患急性中毒more
more，世界歸根結底是他們的。懼的是小子兩片嘴皮子一沾就
把	積弊抨擊了個落花流水，趙括談兵，馬謖守亭，言過其實more
more無當，清談誤家，終無實用。積我近半個世紀之經驗，凡
把	嚴重的大問題說得小蔥拌豆腐一清二白千軍萬馬中取敵將more
more不是為吃西餐或者名為西餐實際上四不像的東西而來的，
把	你們的具有古老傳統和獨特魅力的飯給我弄一點吃吧，求more
more有古老的東方才有這樣神秘的膳食！英國博士讚嘆著。我
把	他的稱讚稀飯鹹菜的標準牛津味兒的英語錄到了盒兒帶上more
more我們也沒有餓死，沒有撐死，沒有吃磚頭喝狗尿，也沒有
把	麵條吃到鼻子眼屁股眼裡！吃飽了撐的鬧他爺爺的民主，more
滿 8850 行		
more財有徐姐的好處。受了傷有徐姐的安置。豈有用完了人又
把	人蹬掉之理哉！爺爺說得激動，慷慨陳詞，熱淚橫流。徐more
more害得失眠、牙疼、長針眼、心率不齊。不久，各機關自動
把	午休時間延長了。有的雖不明令延長卻也自動推後了下午more
more在茲四面反思含悲厭舊，八方湧起懷夢維新之際，連過去
把	我們樹成標兵模範樣板的親朋好友也啟發我們要變動變動more
more，整理一下凌亂不堪的房間。我從地毯上揀拾著髒衣服，
把	它們丟在牆角的洗衣筐裡。走到鏡子面前，我停了下來。more
more力上都感到疲憊不堪。考完最後一門，我回到家裡，馬上
把	自己扔在床上，想好好睡上一覺。誰知一闔眼，滿腦門子more
more僻，是不會有掃雪車和撒沙車開過來的。汽車開來開去，
把	積雪的路面壓得又硬又滑。小敏的新家住得不遠不近，坐more
more不停地橫橫豎豎地倒著手。走了一陣，我感到累了，於是
把	鏡子豎在地上，喘口氣。鏡子裡面也有個世界，和我前方more
more盼了很久的信捏在手裡的時候，我還是鼓了半天勇氣才敢
把	它拆開。信不長，字跡工整。語氣是平穩的，就像那天電more
more，有小敏的同學，也有他打工時的同伴。小敏周末時喜歡
把	她的同學請到家裡來玩。留學生裡男多女少，一個女孩子more
more是好客，每天下班時，總要開車送個同伴回家，有時候就
把	人拉到自己家來。吃了飯，又聊到半夜才走。小剛很健談more
more就上學去了。書，我還是得讀，尤其是現在。如果我因此
把	學位給丟了，那我在這個世界上真是一無所有了。我比以more
more漸漸地被沖淡了。和小敏兩口子處得越長，我越急切地想
把	我丈夫辦來。聖誕次日的開箱節甩賣上，我還給丈夫買了more
more廚房走過來，身上還繫了條花圍裙，滿面紅光的。喲，你
把	這面鏡子扛來了，太好了，真難為你想得這麼周到，太謝more
more了，太好了，真難為你想得這麼周到，太謝謝了。她馬上
把	鏡子搬到廳裡，那你怎麼辦啊？她回過身來問我。沒容我more
more桌，周圍是配套的四把椅子。房間裡顯得滿滿當當的。我
把	手裡的鏡子小心地放在門邊，一面脫著大衣、靴子，一面more
more廚房的窗戶前，擺著張長方形的舊飯桌，周圍是配套的四
把	椅子。房間裡顯得滿滿當當的。我把手裡的鏡子小心地放more
more袋方便麵，這才發現我今天非得去買東西了。吃完飯，我
把	洗好的衣服塞進烘乾機，就出門到附近的食品店去了。這more
more：也許是。不過我覺得你們女的就是虛榮心太強。幹嗎非
把	男的逼的個個都去讀博士呢？我這個人是個挺顧家的人。more
more走。我想衝出去招呼小剛，被小敏一把拉住，我只好幫她
把	箱子抬進來。進得屋來，我把東西堆在牆角，又掛好小敏more
more堆吃的，紅燒的紅燒，清燉的清燉，放在冰箱裡。我準備
把	自己埋在被窩裡，看著電視，吃著冰箱裡那些好吃的，舒more
more，門鈴卻不甘寂寞地響起來。是小敏她站在門口，我趕緊
把	她讓進來。這是幹什麼？大聖誕節的。我想他們準是又吵more
more小敏一把拉住，我只好幫她把箱子抬進來。進得屋來，我
把	東西堆在牆角，又掛好小敏的大衣圍巾。我拉著小敏站在more
more會瞞著他。他一聽，就告訴我馬上來。我告訴了小敏，她
把	頭轉向一邊，一付不滿的樣子，也不再說話了。沒過一會more
more，看上去相當平靜。我只好先開口問她。她喝了半杯水，
把	杯子舉到齊眉的地方，瞇縫著眼睛，像是在實驗室裡看實more
more過一夜。我馬上想到她大概又為什麼和小剛吵了架，就先
把	她讓進來，有給她倒了杯水，準備聽她開講。她倒一反常more
more目張膽地去追求什麼人。她喜歡被人追求，她喜歡抗拒，
把	追求當做一場遊戲，而遊戲的時間則拉得越長越好。小剛more
more的鏡子。這面鏡子沒有鏡框，但很長，正好照見全身。我
把	它立在門邊的牆上，出門時可以順便打量自己一眼。小敏more
more兩耳沒忘捕捉那邊的動靜。那邊毫無動靜。他想自己一定
把	時間攪昏了。也許才午夜或剛兩點。那麼就得在這充斥著more
more宅院是十年前一個陰霾的黃昏。猛然響起的鼓樂和爆竹聲
把	她從懨懨欲睡中驚起，撩開花轎前暗紅緞簾的一角，她看more
more信號。她不無得意地回望一眼被自己騙過的村落。她從不
把	自己視為這個骯髒窮困的村莊中的一員，儘管死去的丈夫more
more溢透。他抑不住鼻竇翕動，不覺中已解下了懷錶鏈子。他
把	懷錶放進孟嫂笑吟吟伸過來仰翻著的手裡。食指和中指稍more
more她便時時體味著人世灰暗的色調。孟家二少爺的低聲軟喚
把	她帶回到遙遠的童年歲月和八年前那些個春情繾綣的夜晚more
more壞楊梅的氣味，而且她後背的肩胛骨摸去似藏入皮囊的兩
把	鈍刀。第三天晚上遠遠瞅見樓道口立著的嫣，他便決意不more
more屬於獵物的人。可此人跑到嶺背時卻毫無理由地用手中一
把	尖刀狠狠地朝身邊一棵手臂粗的小樹砍了一下。響聲終於more
more一會兒，女人才從齒縫中擠出一句：我就不能殺人？你想
把	他偷偷埋了，叫別人不知道他的下落？這不用你操心。殺more
more。他不相信這女人竟下手殺死了莫人能敵的匪酋。你幫我
把	死人弄進坑裡吧。女人站起來，顯出很疲累的樣子，既來more
more注意她說的。他如釋重負地噓口氣，掖了槍，撿起坑邊一
把	鐵鍬，開始往坑裡填土。天快亮了，得利索點。２７．莫more
more你快去，客人高興了會賞你錢買花線的。父親輕輕一推，
把	女兒推出低矮的小門。那晚月亮真白。從皮貨商那兒走出more
more許今晚她才能徹底擺脫身為誘餌的苦痛。上樓時她拿了一
把	鋒利的剔骨尖刀，站窗前呆望時，隨手將刀放在窗台右側more
more一堆肉身子直直地扎下去。血如噴泉迸激而起他輕輕捋一
把	半黃的稻穗，掌心即有了數十粒毛糙糙的穀粒。用舌尖舔more
more把戲。他離家不久，保長就和他老婆明鋪暗蓋了。他攜一
把	步槍用刺刀潛回家鄉，輕而易舉地拿獲了一雙赤身裸體的more
more天保你別過來！那孱弱的殺手嘶啞著喉嚨朝她吼，要不我
把	你也殺了！天保你為什麼？她站起來，記不得掩飾自己赤more
more張臉也如細膩的糯米粉，白淨圓潤，讓人忍不住想摸上一
把	迷糊著要睡去，忽有悉簌的聲響。他細辯著，斷定是老鼠more
more朝夕相處好多日子的男人，卻從不用正眼瞄一下。即使他
把	院裡所有花木糟蹋完了，恐怕也只能引動她寬容的一笑，more
more準備的，問他不過是作個姿態。他確信自己的判斷。她要
把	自己的身子洗得乾乾淨淨，像一件聖潔的供品獻到那個男more
more一翻身，醉漢的後背便懸空了，人如朽木般往崖下墜落，
把	另一個也拖下去了。等後面的一個挎匣子槍的黑衣人急喘more
more少做飯，燒水，掌燈。夜深時她須端燈去院前院後查看，
把	一扇扇門關嚴閂緊，才回到自己房間裡。每個寂夜端燈走more
more手中。堅實的根莖表明蕨草生長得穩固而興盛。他掏出一
把	五寸長的匕首，插進黑色土壤裡。掘起的蕨根肥如臘腸。more
more展的枝葉在晚風裡輕盈搖動。他彎下身拽住一蓬蕨草，滿
把	青枝嘎地斷在手中。堅實的根莖表明蕨草生長得穩固而興more
more花布包墊在臀下坐著。那男人隔幾尺屈身蹲著。這時他已
把	槍收掖在腰間了。孟嫂，有件事你恐怕很願意知道的。什more