more好讓它不會突出於平整的升旗隊伍之前。種著刺藤的高牆
把	一千多個少女關在聖潔無邪的花園裡，春天她們在緋霧盛more
more隨著年歲的增長，成為恥辱的戳記，她匆匆用一生的代價
把	它拋售出去，現在她有點懊悔了。要是她在更年輕的時候more
more的鐵路局宿舍，颱風來的時候得手忙腳亂地用木板和鐵釘
把	一家老小封在屋中像倉儲裡待運的蔬果，多虧了她做房地more
more幹未婚夫，他們才能買到一層舒適半新的公寓房子。他們
把	她教養得像個溫順的閨秀，貞靜守己，對於置辦傢俱和訂more
more電視和漫畫上甩動長髮的搖滾歌星和男主角。高高的圍牆
把	她們和真實世界隔開了，可是她們嚮往的是牆外的沿街吶more
more從某大學美術系畢業、頗富藝術家氣質的老師極力讚賞她
把	這隻鳥筋疲力竭之後即將放鬆的剎那捕捉到了，略微低垂more
more半年，可是她已經有很久沒有想到愛情這件事。-如果能
把	肉體和精神上的愛情分開來說的話，-連她自己也說不清more
more再不能載著她在無垠的空中神遊了。她略一躊躇，就動手
把	黏土從鐵絲纏繞的支架上一塊塊掰了下來。起初她懷著感more
more覺得它曾趁她不注意的時候從那小小的胸腔呼過一口氣，
把	舉累的翅膀歛起來休息一會兒。她愛惜地檢視自己留在鳥more
more少比做一隻海鷗簡單的多。她找來一隻短圓棍桿麵團似的
把	泥團攤平，再用鉛筆刀把它切成幾段細長條，層層盤繞在more
more。她找來一隻短圓棍桿麵團似的把泥團攤平，再用鉛筆刀
把	它切成幾段細長條，層層盤繞在短棍上。她像個雕刻家一more
more不嫁給眼前這個男人，爸媽會怎麼說呢？他們辛勤安份地
把	她養大、供她讀書，等的無非是風光的這一天，然後繼續more
more圓的，淘氣的鼻頭也是圓的，臉上卻露出木鈍鈍的傻笑，
把	它放在檯燈下，似乎顯得太幼稚，她毫不遲疑地揉散了它more
more是她自己親手做成的，她就有權毀了它！她開心地笑了，
把	那沈重黏滯的泥團握在手心的時候，她瞧見自己映在玻璃more
more前的他還有一點瀟灑的風姿，削瘦得像隻白金鋼筆，習慣
把	左手插在西裝外套下的褲袋裡，眼睛裡帶著一點傲慢的睨more
more神情穿梭過嘰嘰咕咕的女學生們，拿著竹掃帚漫不經心地
把	紛落的菩提樹葉掃進水溝裡去，惹來一陣尖呼銳罵，她這more
more葉掃進水溝裡去，惹來一陣尖呼銳罵，她這才如夢初醒地
把	葉子往另一個方向掃去。對於身邊許多愛慕的眼光視而不more
more胴體。先翎頭一次看見別人活生生的裸體，簡直不知道該
把	眼睛往哪裡放，又聽見幾個新生在附近吃吃竊笑，突然間more
more必要給學姊留下一個深刻良好的印象，所以她不該跑過去
把	洗髮精要回來，顯得小家子氣；她應當耐心地等著，學姊more
more小家子氣；她應當耐心地等著，學姊會走過來敲她的門，
把	那只鵝黃色的小瓶子送過來，向她道謝，那麼她就可以趁more
more邊還在準備心理治療師的執照考試。這條乍現的線索立刻
把	先前散亂的疑點串連起來：她相信趙秀音過人的意志力足more
more翩然而去。等到她再端著一杯熱騰騰的咖啡回來時，先翎
把	準備了半天的問話結巴地拋了出去：「請問…呃，妳有沒more
more裡的疑惑撫平？到底還是推門進去，一個略嫌殷勤的女侍
把	她帶到靠牆的小圓桌上，她點了一杯卡布其諾，環顧四周more
more道是害怕再見到趙秀音，還是期待能找到活生生的她，好
把	心裡的疑惑撫平？到底還是推門進去，一個略嫌殷勤的女more
more起來。」趙秀音在上頭悠緩地說：「有時候天一熱，我就
把	它們脫在一邊，舒服又涼快。」先翎把那雙光滑美麗的木more
more時候天一熱，我就把它們脫在一邊，舒服又涼快。」先翎
把	那雙光滑美麗的木腿小心翼翼地靠牆立好，忽然想起許多more
more記得她，但是趙秀音望向她的淺褐眼眸彷彿有強大的磁力
把	她牢牢吸引住。趙秀音坐在靠窗的位置，桌上擺著一套玫more
more就存夠了買盒新粉餅的小費，我大可以裝著看不見她。我
把	所有看得見她的客人帶到這裡來找她，天曉得她在你們這more
more聽見自己的脈博急促地敲打著太陽穴，如同一步步逼近要
把	她攫入地獄的死神腳步，愈來愈快。她吃力地挪動著如同more
more呢？一個缺腿的女鬼？被老鼠啃囓的白骨？或者是冷不防
把	她吞噬到無邊黑暗的怪獸？一個比一個還血腥可怕的意象more
more人，現在他想的倒只有孩子，瘋狂地扭轉著、戳刺著，想
把	他的種子全榨出來擠進她子宮裡每一個襞摺裡。她叉開的more
more，戴著橡皮手套和口罩的李時浚就掀開簾子進來了。護士
把	燈對準她的陰道口，李時浚開始在她的兩腿間工作。他的more
more跟鞋，居然忘了換件新內褲！她被架在檯上，還沒來得及
把	那件快磨壞的發黃內褲藏在不顯眼的地方，戴著橡皮手套more
more我到外頭去隨便找個女人都比妳強，不只會生孩子，還會
把	我服侍得跟老爺一樣，不必在外面辛苦了一天，回來還要more
more的錢最好騙！」先翎當頭被澆了冷水，繃著臉走進臥室，
把	櫥櫃抽屜翻得乒乓作響，又匡啷一聲打破了一瓶香水。丈more
more還巴望她「順便」替他們生個白胖孫子。丈夫呢？不過是
把	她當作只需付頭期款的菲傭和妓女罷了，結婚以後她再也more
more她找對象相親，手忙腳亂地把她嫁了出去；婆家的人除了
把	她當作訴冤的垃圾筒和收拾殘局的抹布之外，還巴望她「more
more媽像拋售瑕疵貨，四處央人替她找對象相親，手忙腳亂地
把	她嫁了出去；婆家的人除了把她當作訴冤的垃圾筒和收拾more
more想打電話向人求救，但是該打給誰呢？打給媽媽？她只會
把	那套三從四德再搬出來複誦一遍。打給惠美？不行，明天more
more重和憐愛，他卻出口這麼狠、下手這麼重…他根本從來沒
把	她當個人！她到浴室裡洗臉，在鏡子前看見一張浮腫蒼黃more
more從前她能毫不設防地對他說許多話，現在為什麼不能放心
把	自己的身體交給他？然而他真的要她躺上診療檯時，她反more
more吱喳個沒完的濃妝女孩。好容易講完電話以後，女孩開始
把	先翎當做新的談話對象：「妳是頭一次來嗎？別那麼緊張more
more！…」話一出口就像決堤的潮水一樣收不住，索性痛快地
把	積壓了多年的委屈和今晚的爭吵全說了出來---，當然more
more事、做飯、洗襯衫，甚至半夜獨自坐計程車跑到俱樂部去
把	不省人事的他接回來，都是理所當然的、妻子應盡的義務more
more最後那天晚會他還請妳跳舞…﹒」先翎揮了一下手，像要
把	姚馨翻出來的舊事全抹掉：「那算什麼？他對我們隊裡每more
more時候提起這件事，那年她們一起報名去溪阿的。姚馨差點
把	一口咖啡噴了出來：「李時浚？那個秀逗秀逗的？他當了more
more，又生不出來的話…」「不會，」女孩褪下腕上的紅棉環
把	長髮高高束起來，先翎不經意瞥見她無袖襯衫裡生著嫩毛more
more生命奮力掙扎時，他最不捨得還是家。高燒過後，他正式
把	心願託付給我。「我不要在醫院走，我要回家。」我許下more
more留下的記憶。隔沒多久，經濟復甦了，擁有領導權的總統
把	自己神格化，在各地蓋起聖母像，組織「青年衛隊」，搞more
more音一七九一年十二月三十一日，俄帝女皇發出一道聖旨，
把	俄國西部，除了基輔以外，從波羅地海延伸到黑海的一塊more
滿 1150 行		
more而居。原本坐東朝西面向西邊的淡水河，嘉慶年間重修，
把	她轉了九十度改成座北朝南，成了我們今天所看到的樣子more
more典型的閩南式建築，靈秀的燕尾翹脊，莊重的歇山重簷，
把	遠方的七星山襯托得更加靈秀，將淡水河畔裝扮得風流倜more
more容日漸增加的黎民，幾經地方人士熱心捐地、奉獻資金，
把	一座不起眼的小廟改建，成為一座富麗堂皇又古色古香的more
more奔走，儘量找尋可供使用的材料和技師重做，為的也是要
把	好的東西留存下來，讓後人得以繼續享受先人的心血結晶more
more手不補接】；陳應彬的【圓光】書卷彫刻。兩位大木匠師
把	華夏古代圖騰【夔龍】，以千姿百態的樣貌擺放在同一處more
more幅較為精美的，其餘的都以刷去前塵往事般的作業方式，
把	前幾次施作的金泊和油漆以清洗劑將層層舊衣盡數除去，more
more工程的合作之下，讓他們不再有英雄無用武之地的感嘆。
把	他的最好的技術留在保安宮，讓他們的後代得以看到參與more
more花崗石再次鏟去，（而那些石材並未浪費，用於他處），
把	這些先人的心血重現世人的面前，（註二）。保安宮從屋more
more一塊把所需的形狀，用特製的剪刀一刀一刀的剪出來，再
把	它安放在以鋼條包裹石灰的粗胚上去，除了對配色必需相more
more傳統剪黏的修復方式來說，傳統剪黏必需以碗片一塊一塊
把	所需的形狀，用特製的剪刀一刀一刀的剪出來，再把它安more
more具後，接著就是要去尋找食物的來源，我們各自回家去，
把	各種能夠用來丟進窯裡的食物，小心翼翼地偷渡出門，待more
more右前方，兩個似乎是情侶的人，女的靠在牆邊，男的則是
把	手撐在牆上，雙手將女孩包圍起來，兩個人額頭輕觸，依more
more我不存在似的，所有的目光，冷漠的穿過我的身子，簡直
把	我當成一個透明人。我不禁有點茫然，為何我的存在是如more
more，但一回到自己的小窩中，又將一切忘的一乾二淨，再次
把	話語吞了回去，不知不覺的重回沈默的日子。終於到了破more
more餐都是在房間自己料理，頂多是一個星期去家樂福一次，
把	一週所需的東西，一次購齊。於是，我幾乎用不著走出房more
more這些都不是我真正要告訴你的。坐在巴士上，我不斷試著
把	車窗外的街名對位到地圖裡，確定我沒有遺失在這廣袤的more
more，帶我超出地圖的邊界，我只能在留白處持續地畫圈，也
把	我順勢拋出界。卻驟然瞭解，原來我還是陷在框框裡面。more
more，大家包裹著毯子作腦力激盪，任憑自己的想像力飛翔，
把	故事合理又不失趣味的說下去，每個孩子都笑翻了天。後more
more面寒風凜冽，無一處安穩之地，這股無形力量，在慢慢地
把	我們的意志吞噬至盡。上帝在高原上，隨意畫下壯麗的弧more
more，全身漆黑一片，已分不出衣服與皮膚的顏色，弓著腰，
把	那發亮的茶水壺，牢牢的握在手裡，小心翼翼地穿過窄小more
more我腦裡那樣的膠捲，只是被剪成一段一段地吐出來。我會
把	借書收據一張一張收在鐵盒裡，比收電影票或發票或車票more
more是誰你借了哪幾本書，什麼時候借出什麼時候要還。我會
把	借書收據一張一張收在鐵盒裡，張說我比收他給我的情書more
more拐過彎去向上爬一層樓，張抓住我的肩膀或是抱住我的腰
把	我拉回來，你家已經到了，你要去那裡？你不覺得我們少more
more劇，然後到台南找林。我上完早上的課，回到四樓公寓，
把	背包裡的東西嘩啦啦全倒在床上，挑了幾樣隨身的東西丟more
more。我通常看得不太認真，捧一本正在讀的偵探小說，一邊
把	多力多滋一片一片往張的口裡餵，一邊想如果我破壞了這more
more對方，都認定那個人簡直莫名其妙，不可理喻，根本是沒
把	我當一回事！繼而發酵為------他（她）一定不愛more
more，給我９８分，是全班最高的，比班上的模範生還高，還
把	我的作文唸給全班聽」。「那她有沒有說為什麼？」「她more
more的兒子了吧？」他點點頭，可是還不能明白為什麼他老師
把	〈我眼中的爸爸〉拿去參加作文比賽，得到入選獎，對功more
more有道理，憤恨之下很快地寫了一篇沒分段的作文，我除了
把	注音改為國字之外，照抄如下：「我每次有重要的問題要more
more，例如順著走十號才回頭補一個先前跳過的號碼，或根本
把	遲到的人都塞在最後。你掛７號，最後９２號看過才輪到more
more指現在還好，還沒怎麼動。」只是，一年前，騎摩托車已
把	不穩龍頭，從前來去自如的媒體工作者，改以公車代步，more
more無法複印，無法留存，已寫過的感情容易褪色，然後用一
把	綠色的尺來衡量，我們用來保持緘默的距離，綠色的月光more
more好是元月十五日元宵節，所以，後來平溪十分附近的人就
把	元月十五日放天燈變成一種民俗節慶傳統，到了這天，都more
more一萬塊是非常富裕的財富了。五百塊就可以買一間房子，
把	生活料理得不錯了。所以，九萬十八千似乎不是水流東的more
more都待在屋子裡不出門。」我撢掉她那頂無沿帽上的灰塵，
把	它交給她，扶她站起來，在她身邊慢慢走著，一起穿過廣more
more在風裡盤旋追逐著。兩個小男孩正在玩滾箍的遊戲；他們
把	環箍滾進風旋裡，它起先向前滾動，接著慢了下來，然後more
more我下令將她帶到我的屋裡。她撐著枴杖站在我的面前。「
把	妳的帽子脫下。」我說。帶她進來的士兵揭掉了她的帽子more
more的眼神注視著我；她先盯著正前方，等我靠近後，才慢慢
把	頭轉開。第二次經過時，我丟了一枚銅板在帽子裡，「天more
more起來比較像是我自己的厚實聲音說：「讓我看看他們到底
把	妳的腳怎麼了。」她既不幫我，也不阻止我。我與外套的more
more我會幫妳找些乾淨的繃帶，」我說：「但不是現在。」我
把	水盆推到一旁，擦乾她的腳。我發現女孩掙扎著想站起來more
more髮線左分，垂向易於想像的山壁，指引疏於叛道的舵手，
把	可能相遇的陌生臉孔，不可能發生的過去事件，通通裝進more
more的嚮導領隊了，最後調整好你手電筒星等的亮度，等待一
把	月彎的鐮刀，劈出無限種不可能，可能，今晚我們將往夢more
more：「治安官每天早上出門前做的最後一件事是什麼？--
把	新寵鎖進爐灶裡。」市鎮愈小，蜚短流長益見豐富；此地more
more，柔嫩、清白的口感，是想你的滋味，消化進我的內心，
把	思念煎成荷包蛋，讓圓嫩的蛋黃，暖烘烘地，點燃你心中more
more荷包蛋，讓圓嫩的蛋黃，暖烘烘地，點燃你心中的太陽，
把	思念化為生魚片，再加點芥末，讓愛情嗆出，一點點詩味more
more
把	思念切成一方豆腐，柔嫩、清白的口感，是想你的滋味，more
more杯咖啡，不加糖、不加奶精，讓苦輕輕快遞進你的心門，
把	思念轉化成青梅，讓一顆久藏的心事，在酸裡醞釀，more
more念化為生魚片，再加點芥末，讓愛情嗆出，一點點詩味，
把	思念煮成一杯咖啡，不加糖、不加奶精，讓苦輕輕快遞進more
more言而沒有生命問題，你的棉被怎麼還是惺忪頹軟，怎麼不
把	窗外的風景打開，要不要吃一些熟透了整個夏天的西瓜，more
more，壓得扁扁、爛爛的很容易分離，就像撕小卷，你狠狠地
把	我的靈魂，咬了一口，而那也是我們完全分裂後，所遺忘more