more大的學問。∥現在我們節目要進行高難度的工作，怎麼樣
把	千言萬語化做三言兩語。∥我記得，我女兒在幼稚園的時more
more不要存著說，我在學習過程當中，我隨時要訂個目標，要
把	某某人，要把他幹倒這樣子，這樣的話，我覺得是這種教more
more我在學習過程當中，我隨時要訂個目標，要把某某人，要
把	他幹倒這樣子，這樣的話，我覺得是這種教育，是一個負more
more前三名同學是不是彼此在互相鬥爭？好像隨時存著說，要
把	對方擊倒這樣子，然後各種什麼謀略、心理戰，有時候會more
more要吝嗇付出你的讚美。我想父母跟小孩子，可能都要學習
把	愛說出來。∥謝謝趙小姐。好！我看了很多家長，他們現more
more，那我想我是一個讀書人，我書唸得好，我做事的時候要
把	事做好，那現在我是個家庭主婦，我也要把孩子帶好，所more
more，所以我覺得在我心目中，不論你從事什麼工作，你只要
把	自己的工作做好，就是對自己的肯定。在我心目中，如果more
more做事的時候要把事做好，那現在我是個家庭主婦，我也要
把	孩子帶好，所以我覺得在我心目中，不論你從事什麼工作more
more我唸書的時候，我祖母又跟我講說，書你要唸就要，好好
把	它唸好，不要不文不武的，不像一個文生，也不像一個武more
more得說，各人頭上有一片天，不論你從事什麼工作，只要你
把	你自己的工作做好。像我本來是一個職業婦女，那當我因more
more的人，要有一個健康的心理，不要把它大驚小怪，也不要
把	它問題嚴重化，只要抱著一顆，我怎麼樣幫助他，怎麼樣more
more的現象。所以當父母親的人，要有一個健康的心理，不要
把	它大驚小怪，也不要把它問題嚴重化，只要抱著一顆，我more
more見。這個到底父母親怎麼樣幫助孩子來肯定自己呢？我們
把	大家的這個寶貴意見，集思廣益，化做三言兩語的金玉良more
more力，發自內心，大家好像春蠶吐絲，好像蜜蜂釀蜜一樣，
把	剛剛所有的討論，化做結論。∥很感謝各位教授，給我很more
more真的是很好。∥我也這樣想。我沒想到，孩子一個反應是
把	我推開，一推開他說，爸爸，不要。我說，那你該怎麼辦more
more如果留級怎麼辦？我說，沒關係！我第一次抱住我孩子，
把	他抱過來，拍拍他肩膀，我說，沒關係！到職訓中心去，more
more一個孩子，事實上，他就像一部錄影機一樣地，他已經在
把	我們週遭的每一位關心他的家長或者是師長，所有的言行more
more以我想各位家長，也可以利用這句話，去鼓勵你的孩子，
把	你的愛，用你的肢體語言，跟你的說話的方式來表達。∥more
more。從這點看來我就覺得說，我是應該要有所調整，所以我
把	以前的那種權威性，就慢慢地收斂起來，在這個收斂的過more
more了一個馬車回家，可是在路上睡著了，可是這個馬車，也
把	他送到家裡了。可是我們人生的導向，並不是說，馬車拖more
more歡說話的，所以我們並不鼓勵孩子喜歡說話，所以我只要
把	嘴巴閉起來，就是一個好孩子。很容易做嘛！那然後等到more
more較害羞，怕做錯事情，怕說錯話，比較不敢跟別人去比，
把	自個兒的自我強烈地表現出來。我們稱讚一個小孩子的好more
more的價值，所以小朋友他在碰到任何時候，他很大方地可以
把	他的意見發表出來。可是在中國的孩子，可能受一個傳統more
more他擁抱，然後親了他一下。媽媽覺得你行，你一定能夠，
把	你的最好的一面，把你的能力全部表現出來。謝謝！！∥more
more一下。媽媽覺得你行，你一定能夠，把你的最好的一面，
把	你的能力全部表現出來。謝謝！！∥真好！媽媽親一下，more
more那我就鼓勵他說，給你自己一個機會，把握住這個機會，
把	你的能力表現出來，也給老師、同學一個機會，讓老師、more
more我們的青少年，這裡坐了這麼多。∥像我的父母他常常是
把	我拿去跟別的同學比。像我有一次考試，考八十八分回去more
more我這種菜鳥的這種…所以他就會覺得就是說，他恨不得的
把	那個電腦，從家裡十樓丟到一樓去。他說，我覺得我真的more
more離婚是他們的情緒不合，那我們不需要因為這種事情，而
把	自己封閉，而且沒有自信心，所以要找一個就是說，要使more
more更努力一點，達到她心目中的那個標準。但是我當時我就
把	那個負面的訊息都收進去了，就好像那電腦上的那個程式more
more會成長，壓力太大也不會成長，你不相信你做一個實驗，
把	球擺在那裡，沒有壓力它不會跳，你把它壓死了，它也不more
more信你做一個實驗，把球擺在那裡，沒有壓力它不會跳，你
把	它壓死了，它也不會跳，適度的拍那才是成長。適時的，more
more論。∥現在進行我們節目裡面，最精采的一個部分，就是
把	剛才的七嘴八舌，集思廣益，變做字字的珠璣。∥當老師more
more字字的珠璣。∥當老師的，常常受到很多壓力，家長每次
把	孩子交給我，好像就希望說，好，馬上就成了一個很好的more
more趕緊去交給他，那老師就像一個雕刻師一樣的，我必須要
把	這個作品，先看看那裡有缺點，然後用刀子慢慢地去刻它more
more有缺點，然後用刀子慢慢地去刻它。你如果說，很快地就
把	一個不好的，馬上把它刻掉的時候，這個反應力、彈力是more
more慢慢地去刻它。你如果說，很快地就把一個不好的，馬上
把	它刻掉的時候，這個反應力、彈力是很大的。所以台語有more
more我何德何能擁有這麼好的孩子，那這個就不一樣了。我就
把	他…我就會全心全意來接納他，那所謂要接納他，就是要more
more對小孩是影響很大的。譬如說，你不能要求兩歲的小孩，
把	他的鞋帶繫得很好，所以我覺得如果父母能夠看小孩的身more
more孩子的一種期待的話，可能他更能夠接受，不要說一下就
把	它訂得很高的目標，很高的標準的話，他反而是會害怕會more
more不要說，雖然說我們希望他那麼高，但是不要說一下子就
把	他訂成那麼高的標準。比方講說，我們希望他一個一年的more
more他一個一年的話，能夠成長百分之二十五的時候，那我們
把	它分割開來變成說，每一個星期讓他只成長百分之零點五more
more也要自我的期望。我都一直在期望你，我都不做進步，我
把	我所有的時間都盯著你，那我覺得孩子很可憐，我覺得應more
more麼樣能夠成龍成鳳呢？千萬千萬，各位親愛的家長，不要
把	自己的美夢變成子女的惡夢。我們首先來聽聽青少年怎麼more
more喜歡這樣，我只認為說，學鋼琴是我的興趣，我只想盡力
把	它學好，可是我並不是很想當鋼琴家。∥我有一個哥哥，more
more個力量，來支住這個家，然後她就會說，她就沒有辦法再
把	我們帶下去，但是我本身也沒有說有這種能力，但是她也more
more管這個家，然後我媽媽就是很辛苦在支撐這個家，她說她
把	整個希望全寄託在我的身上，如果…她說如果，我沒有達more
more她就轉不過來了，然後往往在這…那個一片刻的時候，就
把	那個情形鬧僵了。∥我兒子剛唸一年級，好多同學同事就more
more的，能夠分成一年，本來要一下子要求的一個期望，能夠
把	它逐步來做，這樣的一個要求，期望就不會變成壓力鍋。more
more樣希望子女將來在社會上，起碼做個益蟲，不要做害蟲。
把	我們的期望變得非常合情合理。我們是不是休息片刻，等more
滿 7150 行		
more他要唸經濟，或者是他要唸法律。不是，而是我們只負責
把	這個弓拉好，我想弓拉了，又滿，那我想滿滿的話，那麼more
more拒絕同流合污，雖然這個社會上，是一個很大的潮流，會
把	我們牽制在裡頭，但是我們拒絕同流合污，我希望說，我more
more很好的助力。我是覺得，在對孩子的期望中，就是你不要
把	你自己未完成的夢想，放在對孩子的期望中，這樣會少了more
more兩語，我們休息片刻，等一下繼續再討論。∥怎麼樣能夠
把	所有的期望都變成助力呢？我們此地所有有理想、有抱負more
more鼓勵，我們才可以吃到兩隻腿的鴨子呢？我們等一下大家
把	千言萬語變成三言兩語，我們休息片刻，等一下繼續再討more
more的，那我想這樣一個安全的、溫暖的一個情境，應該可以
把	我們對孩子期望，我還是滿主張，還是需要有啦！當然這more
more條腿囉！所以我再想一個比較鼓勵的一個氣氛，應該可以
把	爸爸媽媽，你讓他知道你是愛他的，那我想這樣一個安全more
more他任何一個期望，我們就是，給他放在那個地方，我常常
把	這樣的一個教養孩子的一個方法，叫做請君入甕。你把它more
more常把這樣的一個教養孩子的一個方法，叫做請君入甕。你
把	它設計好然後呢！孩子自然而然就這樣子，掉到這樣的一more
more朋友，我們都是好朋友。您一定聽說過，西方人常常喜歡
把	家庭，比喻做「愛」的故鄉，因為血濃於水，五指連心，more
more位小妹妹很可愛，她講的話也蠻有道理，要帶照相機，你
把	照相機擺在公司裡頭，公司就在公司怎麼辦？那不能這樣more
more一次，模擬考的成績，考得很爛很爛，然後我們導師，就
把	成績單寄回去家裡，然後回家的時候，爸爸就很生氣就罵more
more會採取說，那你說說看，她就講一大堆一大堆，我就讓她
把	她的話講完，講完之後，那我說，我會跟她講說，那你如more
more，會很擺不下臉。最重要的，要解決親子衝突，我想是，
把	這個臉放下來。這個很重要。我從小就跟我的小孩子，我more
more那思考以後，可能在幾小時以後，或是幾天以後，或許會
把	這個思想，跟這個…比較平均一點的話，可能就會有…∥more
more個問題的話，可能在當時的時候，做父親的人，都不可能
把	這個臉給拉下來，你不可能向他說對不起。∥對！！對！more
more我說，不要這樣子啦！我就很生氣。那個玻璃杯，就故意
把	它打破，我爸就跑過來啊，就說，你要吵架嗎？我說，沒more
more也有感覺，也有感受，你可以用鼓勵的方式，去鼓勵他，
把	對他的感覺說出來，好的或者壞的都說出來。∥好的，我more
more他剛剛講得很和緩，但那個事情，大概不是那麼和緩，他
把	一個玻璃杯，你不讓我打籃球，玻璃杯就破了嘛！∥其實more
more對鼓勵。絕對不會說違反。∥但是他的罪名不只此哦！他
把	一個玻璃，他剛剛講得很和緩，但那個事情，大概不是那more
more我們認為不重要，然後再加上叛逆期來了，父母又很希望
把	我們管好，所以就會造成很多親子衝突，還有他們的他們more
more不是，我小時候，我父親管我，是早上起床的時候，你要
把	棉被疊好，衣服穿好，洗完臉，刷完牙才能到餐桌上。爸more
more，我是可以跟她吵很久，可是她受不了沒辦法，然後她就
把	我叫進去罵一罵。事實上，我覺得，他們有時候拉不下面more
more我就跟我媽講說，那怎麼辦？那明天輪到我帶，那你現在
把	照相機放在公司，你叫我怎麼辦？結果我媽就說，那你要more
more∥我想彼此有愛當基礎，是很重要的。那進一步就是，要
把	愛如何表達出來？那會有衝突就是說，我愛你，可是表達more
more回饋，我了解她的感受。那麼每一個人，在跟對方講時，
把	我的感受講出來，而不在指責對方，你不了解我，你不尊more
more本不聽你這套。∥對，她認為，這是錯的就是錯的，她不
把	我的話當做一回事，這樣子。所以我很難過，我就很羨慕more
more有一些秘密。那麼父母親有時候知道了，不要當眾就好像
把	它揭發出來，或者是在他的面前直接就告訴他，有時候你more
more人有一點口角，有一點誤會這個是免不了的。這事情不必
把	它放在心上。所以孩子反而學會了一種比較寬廣的、寬宏more
more都是怪到我頭上來，其實根本就不是我。所以有時候我們
把	某些事情都鎖定是某一個人做錯的時候，他覺得說為什麼more
more一定是誰，一定是甲，一定是他亂丟紙屑。一定是他沒有
把	錄影帶、或是倒帶機把它收好。然後他的感覺就覺得說，more
more一定是他亂丟紙屑。一定是他沒有把錄影帶、或是倒帶機
把	它收好。然後他的感覺就覺得說，為什麼什麼事情都是怪more
more都沒有把我牽進去，我當時好擔心把我牽進去，但她沒有
把	我牽進去。後來，我就…她給我了這個自尊，所以我覺得more
more若有努力讀就好了。她都沒有把我牽進去，我當時好擔心
把	我牽進去，但她沒有把我牽進去。後來，我就…她給我了more
more子若有努力讀就好了。孩子若有努力讀就好了。她都沒有
把	我牽進去，我當時好擔心把我牽進去，但她沒有把我牽進more
more們最起碼應該要給他一個機會讓他來說，而不要一味地再
把	自己以前的那套老東西通通搬出來，而讓他下一次真的不more
more略了一些客氣的一些語言。我想在子女之間你可以說也常
把	這請、對不起，這些字眼常常搬出來講。謝謝各位！∥要more
more房去的時候，拿一張紙記得說孩子有一點什麼樣的錯，要
把	它記下來。你要找一個時間，適當的時間，一定要告訴他more
more事情做得不正確的時候，我們要對事不對人。也就是我們
把	事情講清楚，但絕對不可以去貶抑那個人。而且在把事情more
more我們把事情講清楚，但絕對不可以去貶抑那個人。而且在
把	事情講清楚的時候，同時要很清楚地告訴他應該怎麼樣才more
more都看了覺得很不舒服。也就是說這個呢，保護著人，但卻
把	一件事情，說出你對他的感受，而這個感受像一面鏡子一more
more還有什麼？其他的想法？∥現在在唱歌了嘛！就是希望能
把	歌唱好，當然最重要的，我覺得我現在的目標，還是先考more
more所有的擔心，其實都是父母親的愛心和關心，但是怎麼樣
把	這一份關心也好，擔心也好，化成大家都很開心的，能夠more
more當時跟他講說，你現在想做什麼？你就去做什麼。他馬上
把	醫院的工作辭掉，他到樂團裡面去拉小提琴，這是他從小more
more這個過程中，可能他還小，所以我用鼓勵的方式，我願意
把	鼓勵這兩個字，跟大家互相共勉，謝謝！！∥好極了！！more
more就不要跟你怎樣？都活在未來，還沒到的事情，我們已經
把	包袱扛到今天來，所以如果我們今天能學會活在這一刻，more
more生活上的一個小…一件事情，他做得到，比如說，他今天
把	一本課外讀物，在一個禮拜內看完了，他每天花半個小時more
more那你以後就當科學家，那你以後就當什麼什麼，那個目標
把	它畫得太大，太大的一個圖像時，他慢慢長大以後，就，more
more問題，所以我是怕…如果他走畫畫的路，那一天這樣子，
把	身體熬壞了，所以我才沒有很贊成他走這個美術方面的，more
more子有孩子他的看法，尤其是世界何其之大，我們是否能夠
把	它稍微擴大一下？現在的孩子，所表現的可能不符合你的more