
more租繳了，朱的護身符發生了效用，律師說明後天就去找人
把	電燈裝起來。」原來是為了這個，我喜歡蠟燭，有了電燈more
more更半夜回來了，更令人不解的，是甘格也跟他在一起。他
把	我們都叫醒，點了蠟燭，大家圍坐在工作室裡。誰都不知more
more，隨時都可以去。他不管我們怎麼辦，只希望我們先幫他
把	雜貨店的事辦好。「詳細情形明天再談，我回來先徵求大more
more「詳細情形明天再談，我回來先徵求大家的意見。還特別
把	甘格找來，他表示贊成，現在全看你們的了。」東尼說完more
more第二天會談時，我們
把	尼奧也拉去了。當時巴西上過大學的人口不到百分之一，more
more她的消息。對我而言，她還在我心中，東尼尼奧可能早已
把	她遺忘了。突然，米朗達叫了我一聲：「『朵朵朱』（作more
more表示錢有的是，只要地點合適，立即可以進行。米朗達則
把	地籍圖產權證都帶來了，他的地有四分之一公頃，位置非more
more，從小就讓我勞神費力，到現在一個都沒有嫁出去，急都
把	我急死了！」「急什麼，她們都還年輕嘛！」「年輕？不more
more很欣賞你，說你很為別人著想，她真說對了。」看來他真
把	我當作女婿了，又給我們端上一盤米糕，繼續說：「我當more
more的皮膚卻經不住考驗，東看西看，看中了一棵大樹，我們
把	車停在樹旁，太太們便忙著把吃的搬了出來。孩子們高興more
more看，看中了一棵大樹，我們把車停在樹旁，太太們便忙著
把	吃的搬了出來。孩子們高興得不得了，早跑得不見影子了more
more：「什麼蜈蚣大仙，他該叫烏龜大仙！」吳先生捏了他一
把	，老劉大叫：「烏龜大仙在使妖法！」老馬也加一句：「more
more看法，大家沒有話談了，老劉的哈欠一個接一個，吳先生
把	剩下來的吐司切成小塊，輕輕捏著，用中指去觸摸，老馬more
more太太不放心，錢多偏偏沒處用。為了發揚中華文化，只有
把	麻將打。這叫做幸福人生，皆大歡喜。」老劉專門喜歡跟more
more大麻呀！種大麻可真是麻煩透頂，懂的人太少！其實只要
把	種子往地上一撒，就等收割了。」東尼順口問：「那有什more
more，本是我們最嚮往的生活方式。如果真有農場，我們可以
把	同道聚集在一起，勞動工作，閒時修道學習，不是比我們more
more主張遷地為良，但哪裡又有例外？我靈機一動，叫東尼先
把	車開走，再把地上的東西也搬開，就著地上的煤油，放他more
more，但哪裡又有例外？我靈機一動，叫東尼先把車開走，再
把	地上的東西也搬開，就著地上的煤油，放他一把火。紅通more
more開走，再把地上的東西也搬開，就著地上的煤油，放他一
把	火。紅通通的一片火光，立刻化成一股黑煙，衝天而起。more
more照你所說的，人必須先經歷痛苦，然後才能體會。如果你
把	這種痛苦解決了，別人又憑什麼去體會呢？」「為什麼要more
more家都感到又熱又渴。我發現路旁有人賣野生的番石榴，便
把	車停了下來，一同下去選購。這一帶山中長滿了野生的番more
more去了。沒有了聽眾，我和東尼都覺得很有趣，他推了我一
把	，我摸摸他的光頭，彼此一笑了之。我們離開了聖塔阿麻more
more帶的一盒萬金油，這時成了救命仙丹。為了減少浪費，我
把	它溶在酒精中，結果更具神效。東尼突然靈機一動，說：more
more買的貴上十幾倍。上了車，大家猶自憤憤不已。東尼幾乎
把	那小販的祖宗三代都罵過了。我笑說：「東尼！！他是你more
more沒有說話，也沒有人移動分毫，好像大家都有默契，深怕
把	這份寧靜戳破了！我們原來的計劃，是第五天才到這裡，more
more更有幾分的嫵媚。靜靜的和風，靜靜的山林，一片寧靜，
把	我們緊緊地裹住。耳中被擁來的海濤聲充滿，車中的征塵more
more地方，不見得有可愛的人。」威瑪還要問下去，東尼突然
把	車子慢慢停在路邊，尼奧說：「開過去些，我想到那個廣more
more竟然發軟，「叭」地一聲，東尼癱瘓在地上。我忙衝上去
把	他扶起來，幸而只是腳踝扭傷了，沒有大礙，他慚愧得無more
more天了，都圍在一旁觀望。觀眾一多，東尼的興頭更大，他
把	球當毽子一樣，左插花，右反挑，腳不落地的踢著。觀眾more
more博士，是青年人夢寐以求的理想。東尼搖搖頭說：「不要
把	事情看得太簡單，還是安心在家鄉做英雄吧！！去了里約more
more比利這樣的天才外，你有本事想往上爬，別的人也有本事
把	你壓下去，有誰願意屈居人下？別只看那些明星球員，他more
more都點頭為禮。一個足球掠過他的身邊，他立刻返身用腳背
把	球截住，街中心有兩個孩子等著，他一時興起，說：「來more
more，他說：「有錢人的生活都很腐敗，家醜特別多，所以要
把	牆砌高些，免得別人看見。」「你們倆談的是有錢人，我more
more已。」「我的確是這樣感覺，如果讓我住皇宮，我一定會
把	宮門敞開，任人自由出入，有福大家共享，否則會憋死我more
more人影。東尼看得直搖頭，說：「為什麼要建這些圍牆呢？
把	自己與別人隔得遠遠的。」「他們有錢呀！」我說。「有more
more以睡覺，你們快去吧！不要把她們急壞了。」最後，我們
把	東尼扶到一戶人家門前的臺階上，千叮萬囑要他別離開，more
more人還怕這個？哪個屋簷下都可以睡覺，你們快去吧！不要
把	她們急壞了。」最後，我們把東尼扶到一戶人家門前的臺more
more珍家，再開車來接他。尼奧這時又婆婆媽媽起來，不忍心
把	東尼丟在路旁，硬要攙著他走。東尼說：「別擔心我，我more
more東尼是一步也不能走了。我們商量了一會，唯一的辦法是
把	他留在這裡，我和尼奧設法走回貝珍家，再開車來接他。more
more朋友家療傷，秀子和威瑪也都相信了。貝珍找了個機會，
把	我叫到一邊，我以為是為了東尼，不料她卻問我：「你到more
more痛苦，就算得到了，遲早妳會發現，東尼也是個畫家，也
把	妳當成他的畫。」「我認為我並不自私，我不在意他找別more
more了晚點，（作者註：此地無進晚餐的習慣。）東尼似乎真
把	我們忘了，連消息都不給一個。貝珍因答應了那個青年，more
more「我怕東尼要吃大虧。」她卻憂心忡忡。我們趕回海灘，
把	消息告訴尼奧，他聽了就要去找東尼，我忙勸他說：「最more
more輕時曾當選過選美小姐，後來被沙市的一個富豪看中了，
把	她藏在這裡。現在年紀大了，那個富翁也不常來，她就隨more
more我們曾經在此大聲吵鬧，她在上面一定看見了，後來開車
把	東尼接去。我問道：「瑟勒絲娣是什麼人？」「她年輕時more
more架，這些年青人卻有可能綁架我哩！」秀子又羞又高興，
把	頭深深地埋進了他的胸部。我伴著貝珍，四個人在眾目睽more
more把他們合成一個的影子愈扯愈長，好像沒有任何力量能夠
把	它們分割開來。more
more越考慮越困難嗎？」尼奧與秀子緊緊地互相依偎著，路燈
把	他們合成一個的影子愈扯愈長，好像沒有任何力量能夠把more
more說：「東尼！」「別理他！！我們回阿根廷去！」尼奧強
把	秀子拉走。東尼氣得臉色發白，轉頭走向汽車，嘴裡還嚷more
more「妳確定東尼在她家？」「是的。」「那麼我們跑一趟，
把	東尼的東西送去。」她看看錶，已經九點多了，想了一想more
滿 8750 行		
more可能是來拿的，但卻因話不投機，一氣之下就走了。我先
把	帳冊取出，問貝珍說：「妳知道瑟勒絲娣的家嗎？」「知more
more了門，發覺威瑪正在車旁與一個青年熱烈地擁吻。我故意
把	腳步踏得很重，威瑪忙與他分開，那個青年匆匆地說了聲more
more我們向誰交代考察的結果呢？」「這點你別擔心，你只要
把	威瑪送回家，車暫時放在她家，別的事我負責。」尼奧也more
more只告訴妳一句話，如果妳對他好一點，那我恭喜妳。妳若
把	他當作其他人一樣的玩弄，等著看！！我會去找在沙爾瓦more
more小包往瑟勒絲娣面前一送，瑟勒絲娣卻趁勢抓住她的手，
把	她拉進門去，嘴裡吼著：「我要打死妳這不要臉的丫頭！more
more想威脅我？」「誰不要臉，我們心裡有數！」說著，貝珍
把	東尼的小包往瑟勒絲娣面前一送，瑟勒絲娣卻趁勢抓住她more
more我還來不及反應，東尼已經一個箭步撲過來，鑽進後座，
把	手中的包袱往前座一丟，把貝珍摟在懷中，貝珍乏力地說more
more一個箭步撲過來，鑽進後座，把手中的包袱往前座一丟，
把	貝珍摟在懷中，貝珍乏力地說：「東尼！是我的錯，我先more
more說！是誰來了？」聽到這裡，貝珍哀求我開車，我卻特意
把	車門打開，要看看東尼有什麼動作。「東尼！！不要出去more
more書籍，他們小心翼翼地把書一本本地分開，鋪在地上。先
把	沒有濕透的放到一邊，再逐頁檢查那些污染得難以辨認的more
more喘過氣來。尼奧和秀子默默地整理書籍，他們小心翼翼地
把	書一本本地分開，鋪在地上。先把沒有濕透的放到一邊，more
more奔騰一般。情況略為改善了，大家又忙亂的把地洗乾淨，
把	東西收拾好，那些罐子也都功成身退。忙累了半天，這才more
more音，有如萬馬奔騰一般。情況略為改善了，大家又忙亂的
把	地洗乾淨，把東西收拾好，那些罐子也都功成身退。忙累more
more雖然不能全部遮住，但已經比直接漏下去有所改善了。我
把	沙爾索和他的朋友叫進工作間，找了些釘子，把幾床大被more
more善了。我把沙爾索和他的朋友叫進工作間，找了些釘子，
把	幾床大被單釘在較高的牆上。另一端則用繩子繫起，斜斜more
more。這場雨實在太猛烈了，破裂的屋瓦，彷彿是漏斗一般，
把	雨水撒得遍地，積水盈寸。尼奧顧不得地濕，衝到門口，more
more了好幾倍，我乾脆一口氣把它丟到樓板上。這時，我早已
把	眼鏡取了下來，眼前是一道道飛瀑，各處霧氣迷漫。好不more
more，手上的包袱浸濕後，重量增加了好幾倍，我乾脆一口氣
把	它丟到樓板上。這時，我早已把眼鏡取了下來，眼前是一more
more衝進了前面的工作間，我跟去一看，難得沙爾索細心，早
把	尼奧的書以及聖壇用具堆在一處，頂上居然還撐著一隻破more
more這雨下了兩天了，第一天，我就求宇宙之神發善心，不要
把	我的大麻淋濕了，我趕回來一看，雞殺死！！你的書都泡more
more洗了一下。」雨仍然不停地漏著，尼奧衝上前去，狂亂地
把	一切掩體掀到一邊，一本本被水浸得變了形的書，彷彿是more
more在，怎會打濕！只是泡在水裡，我找了幾個朋友來幫忙，
把	大麻和你的書一起烤，雞殺死！燒了我好多張報紙，現在more
more廢物，到處傾倒。有限的資源，恣意浪費。數百年間，便
把	一個蔥綠而滿被生命的地表，破壞得只剩下一塊一塊方方more
more人，必得在奈何橋上喝下一碗迷魂湯。人喝了這碗湯，就
把	過去的記憶忘得乾乾淨淨，以致於在現實人生中，一切都more
more一代下來，人世就像一個溫泉浴池一般。人們來到這裡，
把	污垢洗滌乾淨。人走了，卻在地球上留下一大灘廢料。一more
more哈地笑成一團。我又清醒了一點，也可能有一天，嬉皮會
把	地球給燒掉。more
more不是說烤乾了嗎？」我問道。「沒有呀，尼奧的書太多，
把	我的乾報紙都燒光了。」「沒關係，我來烤。」「雞殺死more
more所幸煤油爐放在櫃子裡沒有被水波及，我點燃了煤油爐，
把	泥一般的大麻漿放在一個鋁鍋炒著。不一會兒就焦了，那more
more數的罪孽，其中一項，就是越來越急躁。急躁的結果，會
把	時間催得越來越快。以後的七天，只夠可憐的人類由星期more
more漆的頭顱浸在炒鍋上，拼命地吸著，每個人都伸直了腰，
把	肺脹得滿滿的。據分析，這場數十年難見的暴雨，是因為more
more有些不高興，不管他是什麼人物，我要叫他回來，叫他先
把	事做好再去胡鬧。我腳步虛浮地下到二樓，樓下那戶人家more
more，雨已停了。夕陽展露出疲倦的笑靨，在殘破的屋瓦上，
把	幾串搖搖欲墜的水珠染得通紅，像煞熟透的石榴。室中空more
more制能力變弱了，身體竟然發起抖來。沙爾索真是個小人，
把	尼奧的書弄髒了不說，現在放下家中的髒亂不整理，居然more
more惡之分，只有迷悟之別。然而一旦我自以為道通天人，就
把	自己看得天一般高，而忽略了別人。世界上像我這樣的例more
more些是你思想的藍圖。」「不！這『就是』我的思想。」他
把	「就是」兩個字說得特別重。「你怎能把別人的思想當作more
more我的思想。」他把「就是」兩個字說得特別重。「你怎能
把	別人的思想當作你的？你沒有自信比他們更好？」我掙扎more
more六魄。「老實說，每一個人都要經過不斷地的投胎轉世，
把	未來與過去聯結起來，這是宇宙的法則。當我第一次接觸more
more了。第一次遇到東尼，我便認識他，他起先不信，後來我
把	他前生的事說出來，他才信了。」我的頭腦更昏迷了，眼more
more的型式做轉移，這其間早已失去了個體的感性。尼奧硬要
把	這些歸之於投胎轉世，我覺得沒有與他辯解的必要。由此more
more衣褲被汗浸濕了，貼在身上很不舒服。我便坐了起來，她
把	被單摺起，墊在我腰後，要我斜躺著。「妳決定加入我們more
more情不會這樣簡單！」「還不簡單？焦基籌到了錢，米朗達
把	店都賣給他了！！合作的事已經告吹了！」「難道焦基想more
more作！」他愈說愈氣，眼中冒出火來，最後乾脆爬了起來，
把	所有的憤怒都爆發出來：「誰要他救濟？沒良心的傢伙！more
more我什麼都可以幹！」「還不簡單？焦基籌到了錢，米朗達
把	店都賣給他了！！合作的事已經告吹了！」「難道焦基想more
more他又觸動了心事，竟哭了起來：「我完了…」貝珍同情地
把	他擁入懷中，誰都沒有說話，東尼傷心地哭了一陣子，漸more
more急什麼？我們馬上就有錢了。」「你在做夢！！人家早就
把	東尼給甩開了！」「什麼？」尼奧也沉不住氣了：「你是more
more哪裡！尼奧大爺，你看，我叫你放心！！對吧！！我準能
把	他找來！」「甘格！這幾天你到哪裡去了？」尼奧和藹地more
more好幾次他想發作，然而摸摸鬍子，聳聳鼻尖，又硬生生地
把	話吞了下去。貝珍毫不相讓，狠狠地瞪著他，僵持了一刻more
more心事，自己都不敢承認。』「雞殺死！東尼真有兩手，他
把	胸脯一拍，說：『我叫東尼，是小黑叫我來的！』「小黑more
more拿出三仟元來，算做我們的酬勞，我卻當著他的面，點一
把	火燒了…」東尼邊想邊說，得意地哈哈大笑，尼奧卻變了more
more清楚，居然笑瞇瞇地接著說：「老實說，我真瞧不起那些
把	錢看得比人還重的人，所以想賺些錢來，好好教訓他們一more