more美中不足，這位貴賓用手一指終於忍不住笑著說：「真該
把	它炸掉…，是不是？」這玩笑若是換一個人說：倒也不算more
more邸出身的院長頭上的。但「至善天下」公寓群來勢洶洶，
把	故宮的「至善園」、「天下為公」牌樓廣場，變成這群公more
more會夠，如果還能忍得下去，就拌拌湯汁配清粥，囫圇吞棗
把	一餐打發。中日戰爭結束，太平盛世裡，因為有了挨餓的more
more缺安全感、得失心太重，而少了些民胞物與的側隱之心，
把	像吃飯這麼簡單的事情都弄得有點複雜。還是懷念母親所more
more下百分之十，他幹嘛無緣無故對我兇。」「因為妳不小心
把	妳的筷子伸到他的碗裡去了。」我說。她瞪大眼睛，似有more
more擇言並無惡意，絕非刻意做人身攻擊。但大部分的人，卻
把	「對事不對人」拿來當作原諒自己的理由，肆無忌憚地對more
more痛起來，有時候人心未必真的有多麼險惡，壞只壞在常常
把	自己看成唯一，忘了還有別人；常為了積極表現自己，傷more
more，吃飯吃得辛苦，卻是各憑本事。怕就是不按牌理出牌，
把	自己的筷子伸進別人碗裡，可就不好了…因為承接一家公more
more然，南大學潮針對的是李光耀政府，根據當時的意識形態
把	李光耀罵成「英帝國主義的買辦走狗」，雙方結下相當深more
more於，認清日本是我們最大的競爭者。這不是說，現在還要
把	日本當做敵人；而是說，不論如何本土化，在學術上、在more
more事就是努力研究，要贏過日本人，不能讓日本人在學術上
把	我們征服。這種精神，也是現在許多人想像不到的。然而more
more自己的認同不清楚，那麼就會連理想是什麼都弄不清楚。
把	這種認同拿到學術研究上，這有關當前所稱的「本土化」more
more多地方值得我們學習。我小時候有一次同日本小孩打架，
把	對方的頭打破流血了，他的父親找到我家和父母理論；後more
more也不是慶祝勝利，而是想到日本的野心和能力，一度可以
把	中國大陸和臺灣很快地征服。在理性層面上，則是警覺，more
more父母理論；後來我知道，他的父親當時其實大可找來憲兵
把	我抓去的，但他父親沒有這麼做，只如同一般父母親對自more
more個意義上，學術研究本土化，研究臺灣，並從臺灣出發，
把	臺灣建設成新中原，是一個值得堅持的理想。臺灣可以在more
more在學術研究上，卻不能不承認，要建立新中原，就必須先
把	老中原的學術文化研究透徹，才有可能。在這裡，我們除more
more老師笑說，「臺灣無古可考」，我不服氣，七零年代真的
把	臺灣考古帶進中央研究院。不過，在學術研究上，卻不能more
more，而博得「當代馬爾薩斯」名號的世界觀察研究所（最近
把	這個大限日期足足往前提了三十五年。布朗估計明年的全more
more表近似的預測數字，糧食進口國家頓時如驚弓之鳥。布朗
把	矛頭指向中國大陸，認為禍因出在大陸自去年起由糧食淨more
more革，卻無法見容於國際社會？現在世界民主自由國家，已
把	我們視為他們當中的一分子，視我們為愛好自由民主的國more
more想到中美斷交跟退出聯合國時段，很多人非常敏感的便宜
把	房地產賣了，去黑市換美金拿到國外去，但幾年下來再回more
more留下來在這個時候投資的人是一個勝利者，他們當時離開
把	資金帶出去再回來已發現原來賣一棟房子的錢已經買不回more
more說，這個時候國內需要團結的時候，大家不要在這個時候
把	責任互相推諉，我們堅決反對這個時候大家互相抹黑，什more
more放棄主見，大家團結，我們是同舟一命的生命共同體，先
把	中共無理的恫嚇擋住再說，這個時候國內需要團結的時候more
more三年前，我們經營的老人公寓
把	後院荒廢的土地開闢為休閒花園，丁奶奶第一個報名加入more
more來創作輕便舒適並能凸顯文化特質的新式禮服！！一起來
把	服飾文化的適地風格穿出來！所謂適地風格，簡單地說，more
more，要他們不再穿軟滑滑的絲質衣服，不要穿絲襪，上課要
把	手錶或玉鐲解下來，」不過她不急，「這些都讓它自由發more
more發聲的遊戲，每個人在不同的節拍打出不同的節奏，然後
把	拍手變成稀奇古怪的聲音，再加上各式各樣的動作，就玩more
more演。」雲門舞集出身的陳偉誠也有同感：「如果一開始就
把	老人舞團界定成表演團體，可能太殘酷；它應該更是一種more
more椎，螺旋狀地坐下。坐定後再以同樣的方式躺到地板上，
把	雙手抱在胸前，慢慢左右滾動，最後再以同樣順勢的方法more
more休，還在做義工，一直到前幾個月才因身體微恙，「剛剛
把	事情放下。」相對於吳明，張百惠是「小妹妹」，才四十more
more在一段簫聲音樂中，從排練場的一端走到另一端。過程中
把	自己變成一顆種子，從泥土中鑽出來，發芽，開花；變成more
more譬如要他們男女分做兩邊，閉著眼睛慢慢滾動，滾到對岸
把	身子疊在一起。有了「第一次接觸」，下一次就自然一些more
more人當作品任之雕塑。先從上半身做起，等兩腳站穩了，就
把	下半身加進去，不要把身體只想成直線，而可以是曲線，more
more從上半身做起，等兩腳站穩了，就把下半身加進去，不要
把	身體只想成直線，而可以是曲線，是弧線。於是有人半躺more
more葉孤舟就像一隻小碗在深水裡搖晃，晃到工作人員忍不住
把	早上才喝的豆漿吐了出來。「我才剛拿到博士學位，死在more
more水都需仔細考量，一人就那麼一瓶，生命攸關，沒有人會
把	水分給別人，劉燕明一再叮嚀年輕的助理，水要省著喝。more
more不得死」；一無所有的安養老人「不怕死」。「他們整天
把	死掛在嘴上，大過年的見面打招呼也嚷嚷：：你還沒死啊more
more是時下樂壇少見的作風。當然，情歌也是不可或缺的，「
把	我的手握緊」、「兩心」訴說浪漫和細膩的男女之情，別more
more倏地一道黑影自屋角投射了進來，清吉仔如逢大敵，當場
把	雨傘往街心一扔，邊跑邊脫雨衣，衝進鴿舍。他一把抄起more
more伸引著脖子，咕嚕咕嚕叫個不停，彷彿在說：「你看！我
把	老鼠打跑了吧？」清吉仔見狀大為感動，他雙手捧著鴿子more
more，曼克鼠嬌小玲瓏，卻凶猛狠惡，數十回合纏鬥下來，竟
把	一條人人見了毛骨悚然、退避三舍的眼鏡蛇給咬得腦漿迸more
more仍潛藏著幾許鳥類共同的本能，老鳥護子心切，臨危之際
把	「飛鷹搏鼠」的絕招給使了出來，才終教這隻戰志高昂、more
more教養鴿經。清吉仔有一批血統優良、訓練有素的成鴿，他
把	牠們統稱為老鳥。幼鴿長成後，其體型外貌與成鴿幾乎無more
more發現了，原來牠會用嘴將鐵條銜起，拉開一道閒隙，然後
把	翅膀從中伸進去頂住鐵條，接著翅膀一張、低頭一晃，身more
more是發展中國家，卻充滿著有閒階級般的倦怠和墮落。若想
把	一個古老文明殺滅得乾乾淨淨，先搞十年文革，再搞十年more
more禮，他們跟傳統的價值觀和社會主義的理想本來就無關。
把	古老文明殺滅。記得兩年前在布拉格，我偶然走進了一家more
more京或者紐約，保證一定受歡迎。也記得前些年去的古巴，
把	美帝國主義者留下來的老汽車保養得很好，哈瓦那街上簡more
more找不到書店、報攤。說什麼人文精神失落，其實是…若想
把	一個古老文明殺滅乾淨，先搞十年文革，再搞十年改革開more
滿 6450 行		
more眷顧著多難的地方—他那辛苦耕耘的校園；但人們卻似乎
把	他遺忘得太久太久了。四十年來一方高不及人刻著「蔡子more
more所繫的最後一個場所，對現世已無可奈何的人，至少還能
把	心血灌注到學生身上，寄希望於未來。或如孔子一般，在more
more種關係是符合當地社會風俗；但看在西方婦女眼中，誰敢
把	幼兒託付給五、六歲的小孩呢？而人種育兒專家的目的即more
more開，衝進來四、五位清潔工，每人手執一本吸煙罰款簿，
把	違規吸菸者當場制止，並鐵面無私地罰了款。眼見這個情more
more我好奇地看說明，才發現那是正在孵蛋的帝王企鵝。牠們
把	蛋放在雙腳上，再用肚腩和厚厚的羽毛包扛著，使那些蛋more
more會階層較低、較窮的人，特別是做工的，所以他們經常會
把	「苦力」與中國老百姓連在一起，以此來代表華人。鄭教more
more而是以儒家、學者作為哲王的觀點十分心儀，其實他們是
把	柏拉圖的一些對哲王想法投射到中國，想像中國是由哲王more
more心裡就有一股氣，為什麼連像伍迪艾倫這樣的導演，還是
把	唐人街拍成個鴉片館的模樣？一九九五年的夏天，政大西more
more輕鬆的、不知不覺中接受這些訊息，重複累積的結果，會
把	這類的「刻板印象」就當成對這個民族的認識，若不經自more
more父親得知趕來閣樓，鄭煥正好外出，拳師將閣樓搗毀，並
把	露絲拖回家去毆打致死，當鄭煥尋到露絲家中發現女孩已more
more賽珍珠絕對是善意的表達她對中國農民的同情，只是，她
把	華人形象凝聚在一對農民身上，重點放在天真純樸，把人more
more她把華人形象凝聚在一對農民身上，重點放在天真純樸，
把	人看得非常簡單，她看不到他們的內心世界，可以看到的more
more位現役的將領穿著便服，站在漫畫便利屋內翻看漫畫。他
把	自己隱藏在中學生之中，很專注地一頁一頁瀏覽，甚至沒more
more持著赤子之心。」將軍轉過頭來，怔忡片刻，好不容易才
把	從書頁上抽拔出來的視線重新聚焦。漫畫中豐富的趣味剛more
more理解他們父親從來不談的職業生涯；就連我本人，也常常
把	漫畫中的某一個角色和將軍的形象重疊在一起呢。不過這more
more想到往事。那時將軍還只是個校官，在高雄的官舍中，他
把	兒子帶回自己的臥房，好讓我躺下來吐納酒氣，在睡著之more
more玉器在遼寧與內蒙古東部，看文物要四處奔波，不像我們
把	它們通通收在一處，」她強調。我們正在寫歷史。民族的more
more於看慣故宮清一色中華文物的觀眾，是一項新鮮的經驗。
把	東西文化齊聚一堂，其實反倒是世界許多博物館的展出常more
more來都是宮廷出身，而在革命之後，從深宮禁地走向民眾，
把	王室的收藏變成公共財產。宮廷與國家，一私一公，本來more
more河。自稱是故宮「老博物館員」的藝術史學者李霖燦，曾
把	故宮的公開展覽，看做近世史學的第五大發現，可以與甲more
more家太太陳季梅，由於她純樸「任做」（任勞任怨地做），
把	家務和木瓜園整理得井井有條，更重要的是她說客家話，more
more、「印尼文英文」辭典，一發生溝通問題他就抱著辭典非
把	對方的意思弄清楚不可。他對這樁婚姻的感恩也反映在給more
more逐走據臺荷蘭人的歷史淵源大有關係。「鄭成功是第一個
把	西方勢力趕出南中國海的人，使得臺灣這一『福爾摩沙』more
more瘡百孔。還要福爾摩沙嗎？除了「福爾摩沙」，劉克襄更
把	眼光放大到整個臺灣，對照於荷蘭時期臺灣有數十萬頭梅more
more」還讓一位外國觀眾目不轉睛，足足看了兩個小時後，還
把	護送國寶的李霖燦邀到家中賞鳥，問道：「你們那張畫是more
more兼備，最受父親寵愛。２．公元前五六一年，壽夢患病，
把	季札叫至床前道：「我欲讓你繼承王位。」季札答曰：「more
more登輝輕易摔倒，而且還因力道太強，整個人暈了過去，可
把	李登輝嚇壞了。或許這一幕印象太深刻了，畢業五十年後more
more九月底，香港「調景嶺」十位居民代表，
把	三百多面國旗帶來臺北，同時向政府陳情、舉辦公聽會，more
more容人痛哭，有時須忍淚歡呼，」他說，有時這種矛盾真要
把	人活活氣死。當時，新民報的確是臺籍士紳很依賴的一份more
more動員了兩百多架飛機、七萬多個精銳陸軍，誇言幾天內可
把	我軍解決，可是卻死傷了三萬多人，只進展了十二公里」more
more，似乎是永遠第一的選擇。一九四五年五月到八月，中國
把	精銳部隊從緬甸召了回來，開始了總反攻，指向廣州、上more
more肯起來，只好拿粗繩縛住象的後腿，並用火把燒屁股，才
把	他們趕上來。同時因為象隊不屬於軍隊的正式編制，並沒more
more知道有病。聽說林旺就曾患夜盲症，還是部隊土法煉鋼，
把	鴉片包在水梨中哄牠吃下去，才治好的。尹駿一看苗頭不more
more，動物園於是來「硬」的，將林旺拴上腳鐐、五花大綁，
把	工具直接插入患部做電療及上藥。折騰了半天，病是好了more
more藥。折騰了半天，病是好了，但記憶力特強的林旺，似乎
把	疼痛和動物園員工劃上等號。於是，牠只讓餵牠將近四十more
more、前年才退休的管理員王萬全，和少數熟人靠近，而對於
把	牠從鳳山千里迢迢帶上圓山的陳德和，則如老師傅的形容more
more舉得高高的站在欄杆前，林旺馬上踱上前來，一彎鼻，就
把	爆米花送入口中。「我看牠頭上毛光禿禿地，動作也慢了more
more從臺中東勢趕上來見牠一面。他仍在茶缸裡裝滿爆米花，
把	手舉得高高的站在欄杆前，林旺馬上踱上前來，一彎鼻，more
more甩，頓時就「拿起一口份量的狼尾草。先對空比劃兩下，
把	附在草上的泥土、灰塵撢掉，並順便在身上抹抹抓抓癢；more
more是，炸鴨倒是沒聽說過，可能鴨肉不像雞那樣易熟。真要
把	鴨炸熟，大概也已味如嚼柴了。烤鴨可不容易，要皮酥肉more
more這味小菜。但宜蘭鴨肝可能就少人知道了。聽說宜蘭人能
把	鴨肝餵到又大又肥，佔去一隻鴨的半個肚子大，賣到法國more
more都能作成滷味。當然吃得最極致的是吃進鴨的嘴裡頭去，
把	平日喳喳呼呼的舌頭和氣管都一併吃下去。張愛玲曾經提more
more話給ＴＩＳ的大陸人，已劈哩啪啦講起一口流利的英文，
把	我嚇了一跳。後來那大陸人士才說明，她已試著打電話給more
more民就是技術移民，前者帶資金、後者帶技能，總之沒有兩
把	鈔票或兩把刷子是拿不到居留權的。來到澳洲後，一來語more
more移民，前者帶資金、後者帶技能，總之沒有兩把鈔票或兩
把	刷子是拿不到居留權的。來到澳洲後，一來語言不通、二more
more油條，利用ＴＩＳ的服務已經到了爐火純青的地步，儼然
把	ＴＩＳ當成免費私人秘書。我就曾接過一通申請難民身分more
more在身旁的包袱斜掛在身上再很吃力的撐起拐杖，想扶他一
把	卻聞到他身上的汗臭味，一條濕毛巾就正掛在他的脖子上more
more兒小學開學的第一天，學校說要家長參加。於是，他提早
把	店門關了。坐在教室後面，他有一搭沒一搭地聽著老師絮more
more接下來的活動是小朋友一個一個上台自我介紹。他警覺地
把	思緒拉了回來。每一個孩子都是我家如何、如何，爸爸媽more
more靠山，小鳥依人地依偎在男人的胸前，在男人的呵護下大
把	大把地揮霍紅紅綠綠的鈔票。如今，社會又更進步了，「more