more，開始沿著郵航而想，什麼時候郵差會把匯票遞給母親。
把	信拆開，取出匯票和字條時，母親大概很喜悅。然後擇個more
more象愈來愈立體、愈清晰，作者的困惑也愈來愈明朗。當她
把	自己婚禮中穿的白色（西）紅色（中）禮服與張幼儀的黑more
more感情世界往往是外人不能（也無權）置喙的，但當一個人
把	自己的婚姻放大為時代楷模，就難免要受到公評。至於張more
more通明的便利商店，沒有書局，孩子常要買個小東西，都要
把	車從地下室開出，麻煩極了。原來大廈前面是非常現代化more
more都有；有次急需老薑，否則燒不成麻油雞，老板娘還大方
把	早上菜場買的薑分給我，好像小時候，媽媽要妳端碗向鄰more
more相愛不如相配，還是把你的激情和感動留在戲院吧！還是
把	你的激情和感動留在戲院吧！more
more而不可求，畢竟，相愛容易相處難，相愛不如相配，還是
把	你的激情和感動留在戲院吧！還是把你的激情和感動留在more
more夫脾氣暴躁易怒，一旦不小心激怒了他，還會拳腳相向，
把	人打的鼻青臉腫。美秀開始對這樁婚姻感到徬徨﹒﹒﹒。more
more暴力相向，美秀的身上經常青一塊、紫一塊，有一次甚至
把	她打得流鼻血。面對丈夫的暴力相向，美秀陷入極端的悔more
more地在社會上工作，那就夠了。採訪到一半時，補習班已經
把	上一節考試的試題解答印出來了四處散發，兩個媽媽急急more
more生活，並不表示「誰賺的錢多」，誰就聲音大，誰就有權
把	配偶當垃圾坑。-情緒是每個人自己的功課，不可妄想強more
more通。溝通最重要的事如何把事情理性地表達出來，而不是
把	情緒發洩出來。溝通是除了表達自己的觀點外，也要好好more
more是否進行溝通，進而盡量如何溝通。溝通最重要的事如何
把	事情理性地表達出來，而不是把情緒發洩出來。溝通是除more
more大家可以分享好書、分享生活經驗，共同成長；更進一步
把	自己的成長、自己的改變帶給家庭、帶給子女。在與這些more
more最典型的寫照。因此，要做個稱職的父母，就當學習如何
把	心中的愛，用小孩最能接受的方式表達出來是很重要的。more
more方式。你是否有過這樣的經驗：興高采烈地回家，急著想
把	一件好消息告訴你丈夫，卻得到這樣的回答：「等一下，more
more的文物外，亦作出多項新創建。再經請准教中各先師後，
把	聖廟對外開放，使更多人士，能得到廟中各祖師和神明的more
more廟的執事之人。經過一番研究後，便停止了爆石工程，並
把	此填海所得之地，命名為「三聖墟」以作紀念。以堪輿學more
more方青龍位之堤壩成了極為有力的下關砂了。即以堤壩之力
把	水氣推入明堂，在風水學名上稱為「撥水上堂」，而水要more
more王死後，他繼承王位，治理國家，民生昌盛。不久，他更
把	王位禪讓給大臣，深居山中，全心修行，經過了一億三千more
more前嘟出，是為之「鼠吻」相，性格更加詭異莫測，隨時有
把	朋友出賣的可能。６、眉毛黃薄疏落，交加眉，面皮青薄more
more義的人。當彼此不能在利益上妥協時，他會很絕情地選擇
把	你出賣，又或者已經出賣了你，連你也不知呢！如果識著more
more無數劫的苦修，如廣長舌相（舌頭伸出來可以一圈一圈地
把	頭包住，非常的長舌。）就需要修無量劫不能說謊話，光more
more去了解另一個人，所以怕被朋友欺騙、背叛，所以才有人
把	前人的經驗慢慢蒐集起來，歸納出一個經驗法則，即大多more
more送給他人。施捨由「心量」的大小來看有不同的層次：有
把	自己不喜歡或不用的東西施捨他人，這種捨是「厭捨」的more
more喜歡或不用的東西施捨他人，這種捨是「厭捨」的捨。有
把	自己最喜愛的東西施與他人，有施捨給自己的親人，也有more
more親人，也有施捨給與自己不相識的人。最高境界的施捨是
把	自己最心愛的東西（包括人、寵物或東西）送給自己討厭more
more也就是「厭捨」的意思。佛書上所說的捨是施捨，也就是
把	自己的東西送給他人。施捨由「心量」的大小來看有不同more
more心的境界。我們知道修行的主要目的在改變內心的狀況，
把	不好的觀念（佛教稱邪知邪見）修正為好的觀念（佛教稱more
more就必須透過正確的思考（佛教稱為正思惟），而為要有效
把	觀念「深植入內心」就必須集中心力（佛教稱為正定），more
more可以修「喜心」。把世間的事情當成苦差事而逃避倒不如
把	它看成一場夢或一場戲，而好好的演下去，只要隨時提醒more
more觀世間如夢而不要去執著諸法，這樣才可以修「喜心」。
把	世間的事情當成苦差事而逃避倒不如把它看成一場夢或一more
more在工作之餘能多分出一點心來注意子女的行為舉止，不要
把	重點只放在他們的課業上，相信孩子也會樂於和父母、師more
more衝鋒陷陣。也因此，養成了A慵慵懶懶的個性。睡飽了，
把	自己梳理打扮一番，一通電話邀來死黨同好，約在××咖more
more談闊論、時而悄悄耳語，有時，則伴隨驚聲而起的爆笑，
把	沈悶的夏日午後點綴得有點朝氣活力。而這群活力泉源，more
more嚀出嫁的女兒大年初一不能回娘家，否則娘家會窮。傳統
把	女子出嫁稱作「歸」，女子者「內夫家外父母家」，夫家more
more成顧此失彼的情況發生。許多婦女為了兼顧家庭與事業，
把	自己累得像隻狗似的，卻得不到如預期般良好效果，最後more
more有彈性；其四避免內疚，放鬆自己，唯有放鬆自己，才能
把	自己從「內疚」、「壓力」以及過度疲勞中解放出來；其more
more會覺得不夠用以致造成無效率；或者您會發覺終其一生都
把	時間給了家庭或工作，始終沒有多餘時間留給自己。《女more
more願意去面對在成長過程中那些功能不良的部份時，我們就
把	自己給困住了，而無法真實地面對自己的感受和接納自己more
more和處理生命過程中的傷害。但也有些人渴望與人在一起，
把	自己生命的時光都花費在與他人緊密的結合，因為他們無more
more己的孤單」、「與他人相處」以及「參與社會」。很多人
把	自己的內心緊緊鎖住，不願意與他人分享深處的感受和想more
more里民大會、社區事務來說，女性不僅可以投入里長選舉，
把	對家的服務擴及到對整個里或社區的服務外，更可以聯合more
more性妳可以做些什麼？在一般傳統觀念和印象裡，直覺的就
把	女性和洗衣、做飯、帶小孩﹒﹒﹒﹒等家庭事務連在一起more
more解決方法，想靠教育解決一切，無異於癡人說夢。因此，
把	社會亂象歸咎教育失敗，其實是鴕鳥心態的反射，畢竟，more
more穿太短、晚上別太晚出門等，這種似是而非的說法，儼然
把	性騷擾的發生回歸責任到女性身上，在兩性社會是極不可more
more醒人民褓母，此地經常有人妨害風化。C﹒若是被偷摸一
把	，可以逮到那個人當面告誡他，讓他當眾難堪落荒而逃。more
more為被告，一狀告到法院，看他下次還敢不敢。E﹒千萬要
把	事情說出來，刻意的壓抑並不代表事情已然過去，找信任more
more：「他應該對我好」、「他應該順我的意思」、「他應該
把	錢交給我管」、「他應該接受我的抱怨」、「她應該為我more
more眼前所擁有的事物，了解它們帶給我們的快樂，並積極地
把	我們的生活投入我們所感到快樂踏實的事務上。除了付諸more
滿 850 行		
more那麼多功夫，可是，在子女的監護人欄裡，女性還是習慣
把	這個頭銜填上丈夫的名字，讓男性獨享尊榮。舉這些例子more
more，難道當父親的就無法照料嗎？其實不然，而是女性習慣
把	一些責任往自己身上扛，久而久之，這些原本兩性可以平more
more回到家得立刻鑽進廚房，料理一家大小的晚餐，好不容易
把	全家大小的肚子都餵飽了，還有一大堆的家事如洗衣、燙more
more之衝突矛盾點的所在吧！但這樣女人能實現她的夢想嗎？
把	夢想寄望於另一人身上，如城堡築於沙灘上；女人應勇於more
more；女人也可以出外工作，但是在內心深處，許多女人還是
把	「找到一個終生可依賴的男性，然後建立一美滿的家庭，more
more球衣、球鞋。這些青少年在團體榮譽下，變得很守紀律，
把	剩餘的精力全放在球場上。由於教練往往由警察兼任，因more
more了，這些暴亂的青少年，仍在「慶祝勝利」大遊行；再度
把	巴黎搶、砸、燒了一遍。當時法國政府很快研究了一套對more
more的事，歌曲最後的「…直到我老得哪兒也去不了，你依然
把	我當成手心裡的寶…」，願普天下夫妻「莫負初衷」，時more
more不同國。男人國度堅如堡壘，不容女人越雷池一步。強盜
把	女人踩在腳下，割開捆綁武士的繩子，放走武士（啊！我more
more在午睡的鴨子都縮起一隻腿地金雞獨立著。心想：活了一
把	年紀，也不是三歲小孩，怎麼不知鴨子一條腿獨立站著的more
more同學面前藏妳的衛生棉，如果我們（包括男、女）都不能
把	衛生棉和衛生紙一樣視為一種衛生用品而已，那我們的社more
more歸於色狼、流口水的慾望者，而男性對女性月經的訕笑，
把	女體視為狎玩的對象，這些都是落伍的表現。所以，媽媽more
more加兩性之間的刻板印象，如女性將對男性勃起的恐懼，而
把	男性一致劃歸於色狼、流口水的慾望者，而男性對女性月more
more家是一樓一戶）等待媽媽的時候，無聊之間，心血來潮，
把	門前的拖鞋排得整整齊齊，正好我出門看到了。（多多，more
more要排的。（好聰明呀！拖鞋排這麼整齊，爸爸好高興。我
把	她抱起來，轉了幾圈放下來，看看她的表情，甜在心裡，more
more對白鼠壓槓桿的興趣，如同我對多多排鞋的注意一樣，都
把	它當作好行為，所以在表現這項行為時，分別給予獎賞：more
more麼不去玩？電視這段時間沒有什麼節目好看的，所以我就
把	明天的寫寫。林媽心裡好愉快呀，因為小寶會找時間來完more
more食物。後來，梅爾決定「不一貫」賞罰，故意更換圖樣，
把	正方形和三角形的圖對換，即畫著正方形門窗，白鼠跳衝more
more與孫子同時誕生，會不會讓世人嘲笑、諷刺？還有自己這
把	老骨頭是否能再擔當育兒的重任？曾經看過一份研究報告more
more樂，在晚上安靜地看本好書甚至不在乎別人的異樣眼光，
把	賣掉的房子（準備去海邊購屋）高價購回，重新設計裝潢more
more多數單親家庭，他們和孩子在困境中力爭上游，社會動輒
把	青少年是件的問題或者家庭問題，歸咎於單親，社會不能more
more想，一個家庭的幸福與否，子女是否有成，大家依然習慣
把	這樣的責任壓在女性的身上，正因為這樣，母親的煩惱才more
more為既然要追求平等，就不需要有任何的限制或保護，而且
把	這樣的限制與強制保護視為一種歧視，然而這樣的論點是more
more於企業用人，則應以「唯才適用」為前提，而非一開始就
把	「限男性」擺在前面，擋卻了可能網羅的女性優秀人才。more
more感受燒灼得熾熱。不過，隨著一支美麗隊伍的出現，瞬間
把	這樣的感覺幻化成暖暖溫馨。這支美麗隊伍正是章秘書長more
more主人看見滿屋子老鼠亂闖亂竄，驚詫地說：「啊呀，是誰
把	這些醜類縱容到這地步！」於是，新主人馬上借來五、六more
more院送來一張給台生的傳票－竊盜罪。台生服刑回來，母親
把	他帶來中心諮商，眼前這個瘦小孩童竟有這麼豐富的人生more
more勇敢地走出來，今天妳能在自責的矛盾和痛苦中提起勇氣
把	他對妳所造成的傷害寫下來告訴我，我真的很高興妳這麼more
more地生活，但這些都只是刻意堆砌出來的堅強罷了，果真能
把	這件事當做從來沒發生過嗎？不，逃避這個恐怖的事實，more
more過多少遍，我不可以和男孩子單獨在房間裡，我就是一直
把	他們的話當耳邊風才會發生這種事，如果他們知道我的事more
more人吧！因為人有心，空間才會產生感覺，生活才有溫度，
把	生活過得像生活。在生活環境、硬體結構之外，室內空間more
more，讓空間體貼妳的心情，為心愛的空間添些擺飾與花草，
把	生活過得像生活，這也是女書店空間傳達的意涵，透過空more
more隻小蠢貨，又喜又惱，隨後呼拉一聲撲上來，你爭我奪，
把	小麋鹿撕得粉碎，只剩下滿地的肚腸血污。這頭小麋鹿直more
more嚥唾沫，小麋鹿呢，也忘記了自己原是鹿類，不是狗，卻
把	狗當成了好朋友。有一天，小麋鹿跑出門外，看見大路上more
more、翹著尾、流著口水想吃小麋鹿。主人大怒，狠狠地一一
把	狗教訓了一頓。從此，主人天天就抱著小麋鹿，讓牠同狗more
more教育或學校教育，何嘗不是如此？為求表面教育的績效，
把	教育從環境中抽離到一個無菌的溫室裡，在這個國度的小more
more煩！有什麼好煩的？！你應該放輕鬆點，這種事情你只要
把	兩家公司負責人找來當面談清楚就可以解決了。」（說風more
more：「有什麼好煩的？！你應該放輕鬆點，這種事情你只要
把	兩家公司負責人找來當面談清楚就可以解決了。」仔細看more
more於企業用人，則應以「唯才適用」為前提，而非一開始就
把	「限男性」擺在前面，擋卻了可能網羅的女性優秀人才。more
more為既然要追求平等，就不需要有任何的限制或保護，而且
把	這樣的限制與強制保護視為一種歧視，然而這樣的論點是more
more離，確保受害人的生命財產安全。值得注意的是，多數人
把	家暴法的適用範圍界定在夫妻之間，其實，家暴法中對家more
more始，就保持資生堂化妝品各代理商家銷售額的第一名，她
把	所有的顧客都當成是自己的朋友，用心經營、誠懇對待，more
more天帝動怒，拔其頭上髮簪在天空劃一道界線，就是天河，
把	兩人隔離，只許每年七月初七當日相會，同時為處罰喜鵲more
more的保庇。祭畢鑽「七娘媽亭」，男左女右各鑽三圈。然後
把	掛在脖子上的「絭」拿掉，說「脫絭」。「絭」與「七娘more
more關單位拿出魄力和決心，打擊犯罪，加強安全防護措施，
把	女性的危險降到最低，讓全國同胞真正享有免於恐懼的自more
more，但仍有許多地方出現落差，甚至有些機關單位根本就不
把	它當一回事看，對女性施以不平等待遇。最近，在台南市more
more為親愛的丈夫育有一子為憾，但林先生常安慰林太太只要
把	二個女兒教養好，與男子有何差別。過了幾年林先生漸漸more
more繼續生活著，只是給自己多一些原諒自己的理由。您是否
把	心胸打開去接納及發覺感受大環境內唯美、有情的生活世more
more，今天有一名西北航空公司副機長不等規定公布就帶了一
把	半自動手槍登機，被安檢人員查獲並留置，這名副機長攜more
more出憲兵名號實在很丟臉！」，警方取得軍方人員具結後，
把	高姓男子移交軍方偵處。more