more到大樹下，差點成了蚯蚓的晚餐；幸好呼！的一聲，風兒
把	它吹到一座美麗的花園裡；一個可愛的小女孩撿起了它，more
more學，手腳都發軟了。想起早上媽媽告訴我：放輕鬆，只要
把	同學當成大西瓜就好了。於是我沒有那麼緊張了。看到老more
more座山當椅子坐呀！！可能是他引起地震的吧！那我一定要
把	他趕走。請問你要怎麼趕他走呢？他要站起來了！隆，要more
more敵是友？待續。我們先躲到森林裡面去！！巨人哈！！他
把	那座山當椅子坐呀！！可能是他引起地震的吧！那我一定more
more求你不要傷害阿諾！！牠不是故意要燙你的！！請你不要
把	牠吃掉！小琪，你不怕被吃掉嗎？你以為我是食人族嗎？more
more軍，卡羅？巨人將軍？傳說中北方有一個邪惡的魔王，想
把	這個奇幻世界變成冰河世界！後來被兩個巨人捉住，並被more
more巴爾會罵我！！小火龍你不要再噴火！卡羅將軍，謝謝你
把	阿諾放了，但是你來了幾天，把這兒的橋和房子都弄壞了more
more，竟敢向奇幻世界的英雄說這種話。完了！！好吧！！我
把	它們修理好再回去吧！！太棒了！！一個真誠和勇敢的小more
more噴火！卡羅將軍，謝謝你把阿諾放了，但是你來了幾天，
把	這兒的橋和房子都弄壞了！小琪不知好歹，竟敢向奇幻世more
more了！阿諾，幸虧你及時趕到，否則我就完了。哈啾小琪，
把	這杯藥喝了吧！喝了才不會感冒。小琪，你來了！你，你more
more忙。大象來到兔子的家，看見兔子的家被岩石堵住了，就
把	繩子一頭兒綁在自己的身上，一頭兒綁在岩石上。準備好more
more上。準備好了，大象就喊：一、二、三！用力一拉，終於
把	大岩石拉開了。兔子得到了自由和新鮮的空氣，衷心的感more
more友兔子的家被大岩石堵了起來，猴子趕緊跳了下來，幫忙
把	大岩石搬開，但是大岩石一動也不動。兔子在地洞裡大喊more
more弟真頑皮，傳送熱的能量，使人類受不了。秋妹妹最凶悍
把	樹伯伯的衣服脫光。冬婆婆最可怕，吹著寒冷北風，使小more
more裙子，真美！但，雲先生在洗澡的時候，用了太多水，竟
把	藍空小姐的白裙子弄髒了，害得藍空小姐哭了起來。more
more班陳佳靖．星星真是美麗．不知誰把它黏在黑絨布上我想
把	它摘下來放進玻璃瓶，陪我讀書伴我睡覺，媽媽說：星星more
more星星．牡丹國小三年甲班陳佳靖．星星真是美麗．不知誰
把	它黏在黑絨布上我想把它摘下來放進玻璃瓶，陪我讀書伴more
more黑了，雲又背著太陽回去。有時候雲做錯了事，太陽還會
把	他扔出去，害得雲哭了起來。more
more海面上，海面上也金光閃亮，再加上遊客用沙做的城堡，
把	海和沙灘點綴得更美麗了。秋天的晚上雖然沒有很多星星more
more草漸漸長大，變得越來越綠，可是有些沒有公德心的人，
把	花草連根拔起，害得花草枯萎，真是可惡。秋天是農人最more
more食物的時候，被你發現，還好我跑得快，躲到洞穴裡，你
把	尖嘴插進洞裡，害得我好害怕，你真愛搗蛋。我希望你吃more
more張花花綠綠的鈔票把選民的眼睛遮住了，一次次威脅事件
把	選民嚇昏了．那賄選一波又一波，那暴力一次又一次．我more
more舉．五福國小六年十五班高敏魁．一張張花花綠綠的鈔票
把	選民的眼睛遮住了，一次次威脅事件把選民嚇昏了．那賄more
more雲．吳興國小六年十三班楊瑞瑜．雲伯伯呀，雲伯伯！你
把	炎熱的太陽趕走，帶來涼意，真是我們的救星。你帶著子more
more，但請你一定要小心，如果碰上風婆婆出來巡邏，可能會
把	你們吹得人仰馬翻喔！more
more黑人，橡皮擦是裁判。紙和鉛筆兩個有仇，橡皮擦一來就
把	他們分開！more
more小四年級．吳仕奇．我翻書時，聽到很小很小的笑聲，我
把	書丟到地上，就聽到很小很小的哭聲。more
more四腳朝天，腳踏車也飛了好遠。他一邊把老公公扶起來，
把	腳踏車牽回來，還一邊向老公公說：對不起。老公公說：more
more公公說：你要去哪裡？怎麼戴女生的帽子？他不好意思的
把	帽子摘下來，塞在書包裡，說：我要去上學。老公公答道more
more衝，害老公公摔得四腳朝天，腳踏車也飛了好遠。他一邊
把	老公公扶起來，把腳踏車牽回來，還一邊向老公公說：對more
more穿在身上也會覺得更暖和。記得小時候，媽媽常在夏天裡
把	浴缸裝滿水，我和弟弟就拿著自己心愛的玩具，撲通！一more
more練字和臨帖．練習寫字是為了
把	字寫得端整流暢，看上去很順眼，而臨帖是在掌握了正確more
more一文，意凌似乎只是一位旁觀者，如果能置身其中，真正
把	秋的感覺寫出來，全文將更完美。（講評老師江連君）講more
more篇文章，是一種擬人的寫作方式，透過作者曼妙的文字，
把	秋天寫得栩栩如生，甚至還有些楚楚動人呢！在文章裡，more
more穿著華麗衣服，在關渡機場迎接北方的候鳥貴賓一小段，
把	秋的意境點綴出來，是優雅的，是溫馨的，也是極富美感more
more像在變魔術般。死結、死結，真是一個令人討厭的東西，
把	它解開，隔天又長出來。二、三、四段繼續第一段的比喻more
more家事，像一條上面有很多死結的繩子，而媽媽是負責
把	死結解開的人。多簡單而又生動的比喻呀！它清楚的說出more
more壺罷了！於是，他傷心又失望的回去了。回到家之後，他
把	神燈摔在地上，還邊說：：氣死我了！那位阿達哩教授竟more
more，看見一個燈壺正仰面朝天的對著他。他不由得伸出手，
把	這個沈睡千年的神燈拿出來。哇！！這是難得一見的寶物more
more前，阿拉丁的神燈失而復得，公主為了不要重蹈覆轍，便
把	它藏在宮中不為人知的地方，後來，由於一場大戰爭，神more
more次是偷看別人的答案才過關的，他不甘心讓人瞧不起，便
把	那番話當成一劑振奮劑，每天努力讀書，專心聽講，到了more
more，遇到動物吵架或以大欺小的時候，皮皮就會挺身而出，
把	大事化小，小事化無。但是，皮皮每天回到家裡坐在沙發more
more抱不平，和老虎打了一架。由於嘟嘟手腳靈活，一下子就
把	老虎訓了一頓，老虎經過這次教訓後，再也不敢欺負小動more
more頭蒼蠅般，掃地時東撞西倒，用雞毛撢子清理時，差一點
把	爸爸心愛的上等酒給打翻了，真是有驚無險！！霹！！霹more
more哪！正當大家閒著沒事做時，媽媽忽然興起了一個念頭：
把	家裡打掃打掃，於是全體動員。可是，我們卻像無頭蒼蠅more
more了。看來，今天晚上要過一個黑暗星期日了。妹妹用毛巾
把	自己包成一個小木乃伊，從浴室裡跑出來，正要去拿衣服more
more講評：香蕉這首詩，雖然只有區區六句，卻能
把	主題表現得生動而有童趣。詩中最特別的，就是談論天上more
more後一段，振誠為了把下雨情境也順便表現出來，寫出太陽
把	雲扔出去，害得雲哭了起來的文字，這一小段中，有兩處more
more振誠同學的敏銳觀察能力所致。至於最後一段，振誠為了
把	下雨情境也順便表現出來，寫出太陽把雲扔出去，害得雲more
more佩服作者的好眼力，竟對兩盆植物做了那麼入微的觀察，
把	盆子的顏色，盆面的鐫字，葉片的色澤，葉脈的走勢，枝more
滿 7750 行		
more是一分榮譽，代表一個人肯盡責任，肯流汗的努力。亞芯
把	自己的得獎經驗和心得心情報告出來，固然是對自我的肯more
more．光復國小二年二十二班王筑苑．天空飄下一片片雪花，
把	大地妝點成一片銀白。草莓姑娘支著下顎，坐在門口，望more
more藍莓從屋裡取出爸爸的帽子和圍巾，為雪人穿上，草莓則
把	紅蘿蔔插在雪人臉上當鼻子，順便折了根枯枝給他做武器more
more，還能長生不老。巫婆聽了心想：我一定要設一個陷阱，
把	白雪公主抓來。回到鬼屋後，巫婆用水晶球算一算，發現more
more，你趕快回去！天都黑了。王子只好失望的回去了。巫婆
把	公主捉到鬼屋裡綁好後，問公主說：我讓你自己選擇，看more
more炸，還是要，話還沒說完，公主就使出她的十八般武藝，
把	巫婆打得落花流水。巫婆跪地求饒說：公主，您就大人不more
more個奶嘴塞在堂弟嘴巴裡，一下子拔出來，一下子塞進去，
把	堂弟逗得一下子哭，一下子笑。我覺得堂弟真是可愛呀！more
more肥豬，不愛吃爸爸的剩飯菜，討厭喝媽媽的酸果汁，只想
把	哥哥的香牛排。太陽出來了，大樹為我們遮陽光；野狗跑more
more，但是傳導電最好的銅線，還是有些電阻，不能百分之百
把	電力傳送出去。如果能用速度最快的光，來擔任傳送電的more
more三、五片薄薄的絲網，包覆在樹皮的外表，通常大家總會
把	它們當成是蜘蛛網，也就不太留意去觀察。其實，這一層more
more摩擦，產生聲音，很有趣吧！這次有許多糊塗的小朋友，
把	發音構造看成發育構造，錯失了得獎的機會。下次可別再more
more在牆邊呢！（如圖）圖說：這個璀璨的星空，中外人士都
把	它們看成是兩大群星座。東、西、北、天船、大陵、卷舌more
more、數量，負責供應貨品的物流中心，就會在電腦上得知，
把	資料輸送到每個電子標籤上，亮出數量來。工作人員就可more
more後，就從洞口鑽了進去吃起果萊中的豆子來了。而且，在
把	食物消化以後，又將肛門朝著豆莢洞口，把糞便排出豆莢more
more了。而且，在把食物消化以後，又將肛門朝著豆莢洞口，
把	糞便排出豆莢外。觀察一陣子後，老熟幼蟲會離開豆莢，more
more因為人類的眼睛，無法像機器般，立刻的轉換功能。如果
把	人類的眼睛比喻成照相機，那麼視網膜就是底片，在這視more
more胞負擔。但是，如果突然走進黑暗的地方時，眼睛就必須
把	責任轉給桿狀細胞。可是人體不是機器，不能像機器般立more
more久。）另外，還有個自製遮光鏡的方法，就是燒小火堆，
把	玻璃片薰黑後，拿來觀測。在製作時要非常小心喔！如果more
more最穩定的鉛元素，這整段過程就稱為衰變期。而科學家就
把	放射性同位素衰變期的時間，叫做半衰期，利用半衰期很more
more上空出現謎樣飛行物的新聞立刻傳遍全世界，一位記者則
把	這謎樣物體，稱為飛行圓盤。這一天也就被定成飛行圓盤more
more的報紙來說，更有助新聞時效的掌握了。除了照相系統，
把	現成底片的影像，輸入電腦，也不是難事。存入電腦的影more
more的底片沖洗、運回的時間。有了這套照相系統，只要記者
把	ＤＣＳ接上電腦，１分鐘後就可以將影像傳回報社，對每more
more，而天象廳中的天象儀，則是一個簡易式的天象儀，可以
把	黃道十二宮的星座投映在天幕上，還可以投映行星動態，more
more與宣示領域的重要法寶。仔細觀察雄蟋蟀在鳴叫時，都會
把	翅膀舉高高的，而且每次快速的抖動一下，便可以聽見一more
more特點？乍看之下，足絲蟻很容易被誤認為螞蟻，不過只要
把	牠和螞蟻的圖片拿出來比較一下，就會發現，牠們其實有more
more效果。另外，１５位俄羅斯來的古生物學家，則負責親自
把	恐龍拼起來，就這樣一具具龐然大物便呈現在眼前了。２more
more記者陳淑慧．．攝影記者陳美玲．電腦最大的本事，就是
把	大量龐雜的資料，一一分門別類儲存，或是幫我們做精密more
more層的蒸氣只得到處亂竄。因為下層的稀飯一面翻滾，一面
把	氣泡送上來，所以形成了沸騰的假象。熱了！！其實它還more
more的壯麗。賞星時，可千萬別錯過喔！（註）天文學家最初
把	天上恆星粗略分為六等星，最亮的是一等星，而六等星最more
more，所以我們才會覺得三者的亮度差不多。（如圖：）古人
把	參宿一至參宿三看成是，中將軍（參宿二）率領著兩位參more
more、冬季大三角、訾宿、參宿、伐星。（註）天文學家最初
把	天上恆星粗略分為六等星，最亮的是一等星，而六等星最more
more以，如果你在柏油路面發現正在掙扎的蚯蚓時，請輕輕的
把	牠送回泥土上。到了泥土上的蚯蚓，自然就會自己挖洞鑽more
more訊〕國科會製作了一系列的電視科技節目每週科技，希望
把	國內的基礎科技研究成果，介紹給大家。目前國科會製作more
more要再跳了，趕快回去吧！我們不要你了，喂！紅色精靈，
把	他的東西還給他！紅色精靈聽了，立刻把好心公公留下來more
more喂！紅色精靈，把他的東西還給他！紅色精靈聽了，立刻
把	好心公公留下來的瘤，丟到壞心公公右邊臉頰上，瘤馬上more
more來，我們也無法找到你，那就太掃興了，嗯！這樣好了，
把	你身上重要的東西留下來，明天你就不得不來拿回去囉！more
more，然後就當麥克風拿到別人家門前，有板有眼高唱一曲，
把	還在夢境裡的人吵醒了，結果別人都七嘴八舌的大罵，使more
more舞獅表演中，由校長和各級長官共同剪綵。壯觀的場面，
把	整個活動帶到最高潮。再來是長官、來賓及社區親子趣味more
more乎每個家庭的物質生活都相當富裕，因此為人父母者無不
把	孩子照顧得無微不致，不讓孩子有一絲的傷害；這樣雖然more
more滿有錢的嘛！錢拿來。我我沒錢。沒錢，很簡單，來呀！
把	他捉起來。哇！！救命啊！小明被綁架了，小明被他們帶more
more呢？這時他突然摸到背包裡的瑞士刀，便拿了出來，試著
把	鎖打開。一小時、二小時、三小時過去了，小明仍舊無法more
more東西好多呀！該買些什麼呢？他看了又看，終於選中了一
把	空氣槍及瑞士刀，再看了一下價錢，五千元，嗯！剛剛好more
more剛好村長也走來，聽了凱勒兄弟述說的經過後，馬上派人
把	凱勒兄弟抓起來。凱勒兄弟問說：村長，我兄弟倆又沒犯more
more天夜晚，草莓姑娘正熟睡著，凱勒兄弟就趁著這個機會，
把	一大疊從銀行偷來的鈔票，偷偷的放在草莓姑娘的枕頭下more
more件案子與你兄弟倆有關。凱勒兄弟知道露出了馬腳，只好
把	一切經過全都招供。凱勒兄弟自怨自艾的說：當初如不害more
more大叫一聲，好慘喔！哥哥的手被螃蟹的螯夾住。哥哥急忙
把	螃蟹扔開，手卻紅腫了，誰叫哥哥那麼自大。後來我們捉more
more這種芝麻小事，由我來就可以了，你們讓開。說著哥哥就
把	手伸進洞裡。啊！哥哥大叫一聲，好慘喔！哥哥的手被螃more
more了我們盼望已久的野餐地點。來到小溪邊，我們下了車，
把	所帶來的東西都擺好，就準備野餐。首先，我們先欣賞風more
more哥哥就拿著已經搖過的汽水過來，嗤！的一聲，啊！哥哥
把	汽水打開噴出了好多汽水，害得大家都嚇了一大跳。我跟more
more先，老師讓每排第一位小朋友傳一句吃飯細細嚼的話，再
把	每排最後一位小朋友聽到的話寫在黑板上。有人說我要去more