more象最深刻的一次，就是看見官姐在攝影機前，翻下褲頭，
把	她腰上被警察打得瘀青的傷口露出來，以事實告訴大眾，more
more表示，泰國為娼妓設置了一個位於某島嶼上的職訓機構，
把	抓來的娼妓送到那裡，不論成年或未成年，一律關上一年more
more諮詢員ＷｅｎｄｙＪｏｙＲｏｂｅｒｓｏｎ則指出，一旦
把	任何「商品」禁止，就會有很多人從中得利，而那些被迫more
more動，的確造成陳水扁的威脅感。王芳萍說，市府警衛已經
把	這些參與公娼自救行動的人照相列冊，她說，還有一個人more
more。村長還派他的保鑣米爾在水缸旁站崗，防止貪心的主婦
把	鯉魚偷回家中做成魚丸吃掉。鯉魚不但沒有受到懲罰，反more
more該接受懲罰。」村長和四位長老想不出懲罰的方法，於是
把	鯉魚放在一個大水缸，由長老們輪流餵罪犯魚新鮮麵包，more
more字當空白；有的是跨頁圖畫滿版。繪者克里斯多福，很能
把	猶太人的特色苗繪出來，人物的表情生動，也能把故事的more
more，很能把猶太人的特色苗繪出來，人物的表情生動，也能
把	故事的情節簡要的表現出來。低年級的小朋友只要仔細觀more
more遲鈍雷基懲罰鯉魚的方法是把牠吊死；呆子崔特的方法是
把	牠丟去餵狗，四位長老提出來的辦法，最有智慧的村長葛more
more珊得、笨蛋希門和遲鈍雷基。遲鈍雷基懲罰鯉魚的方法是
把	牠吊死；呆子崔特的方法是把牠丟去餵狗，四位長老提出more
more勞力者賺得多，但這是一種打工的經驗、與樂趣，只要能
把	事情做好，我想那就是，最大的收穫與滿足感了。最大的more
more了，有時為了要拿獨家，還得跟警員們套交情，他們才肯
把	內線的消息透露出來。這個警員江世明自然也認識，但是more
more，正要靠近被記者們團團圍住的分局長身邊時，卻被人一
把	由後衣領給抓住。「是你啊！小游，到底怎麼回事啊？」more
more前怎麼可能放掉呢？更何況，我是公司裡跟社會線的第一
把	交椅，華航空難那種血肉模糊的場面，我可以報導到連長more
more做什麼？她的回答可妙了，她說：「為了把台北市看盡、
把	台北市看透！」怎麼？她真的看盡了嗎？很快的電梯到達more
more孩子家住這麼高做什麼？她的回答可妙了，她說：「為了
把	台北市看盡、把台北市看透！」怎麼？她真的看盡了嗎？more
more菁打趣的說。我在第一線拾這種蠻不在乎的態度可真有點
把	江世明給嚇壞了，雖然說他還沒有和云真結婚，但是，同more
more己像是在玩火，他決定要快刀斬亂麻，結束這段關係，就
把	它當做是渡假吧！這一天，江世明到電視台之後，馬上就more
more正好在這等待紅燈時響了起來。「喂！天嵐妳怎麼不等我
把	電話說完，就跑出門了，哪有人像妳這樣的大小姐脾氣．more
more絮的聲音，天嵐連答腔應聲的意願都沒有，毫不猶豫地就
把	大哥大關機，這陣子吵也吵了、罵也罵了，還有什麼好說more
more小心的維繫這份感情，不敢張揚、不敢要求，任何事情都
把	他放在第一位，我每天下班之後就趕著回家為他準備晚餐more
more他的包廂坐檯了。」安琪起身要離去的同時，ＭＩＫＥ一
把	拉住她的手，「等等，我買妳的鐘點，帶妳出場！」more
more今晚星星好美【參】「陳董，你怎麼那麼久都沒來，可
把	人家想死了！」安琪看到久未露面的老客人，連忙趨前撒more
more已有花白頭髮的陳董，說話同時順勢朝安琪的屁股摸了一
把	。安琪臉上依然保持著甜美的笑容，心裡卻暗暗咀咒，「more
more聽清楚他在講些什麼時，講電話的條子就下令其他的警察
把	身份證件都還給客人匆匆地走了，對於眼前的變化，安琪more
more若
把	大地喻為宣紙，那激揚的飛瀑，就好比渾然天成的潑墨，more
more，別具娟秀之美。每逢夏、秋時節，觀瀑人潮蜂擁前來，
把	這座偏野的山城，點飾得繽紛多采。蔡友擅長鋪陳鄉土景more
more神作用之後，我更是愛不釋手。自從到金門獲得平生第一
把	如意迄今，我樂於此道幾近二十年，擁有它並且疼惜它，more
more對它、接受它、處理它、放下它的當頭，我一定設法找一
把	如意隨身，日積月累的結果，我收藏如意已數以百計，經more
more到人際溝通和危機應變上面？如此一來，人人心中自有一
把	大大的如意，既不受技法所縛，也不為形貌所牽，由於心more
more浸其中，我不僅研究萬事如意之抽象概念的源頭，以及每
把	如意之具象實體的演變，尤其熱衷於探討大家如意之無相more
more衷於探討大家如意之無相意境的應用；換言之，就是如何
把	如意器用文化移情到人際溝通和危機應變上面？如此一來more
more？依照金賽博士在１９４８年研究所提出的分類方法，他
把	一個人由同性戀行為至異性戀行為分成七個等級，第零級more
more定，然而，在變動越來越快速，情感越來越速成的現代，
把	婚姻寄託在宗教的制約上，也是現代人加強、加深愛情與more
more會讓自己懷孕的男性，讓自己的受孕機會降到最低。因此
把	費洛蒙比喻成上帝的紅娘，可是一點都沒錯。可是一點都more
more的痛苦和煩惱。自從美國精神科學會在１９７３年，正式
把	同性戀從心理疾病中除名後，各種關於同性戀的心理和生more
more歡哪一個呢？友板理惠先是不好意思的想了一下，接著便
把	自己的想法大方的說出來，她表示，這三位男士她實在很more
more相握手，葉爾勤在稱呼朱鎔基為「我最誠摯的朋友」後，
把	對方的手往自己胸前貼的誇張動作，被俄羅斯媒體解讀是more
more半途搶人，演變成械鬥，造成一死二重傷慘劇。偷渡集團
把	中國大陸偷渡客視為貨品，搶到人等於搶到錢。有些女性more
more，深恐拿不到護照。許多大陸非法移民指控說，中共使館
把	服務人民的工作當成牟利權利，這對開口閉口說「人民至more
more有善意。非政黨聯盟葉憲修（台北縣）則要求反對黨不要
把	無黨籍拖下水，但也建議執政黨虛心檢討，並讓民新兩黨more
more命的搓洗，用藥皂、消毒水、甚至加上刷子拼命搓，不但
把	皮膚表面的天然水脂層洗掉，而且刺激了角質基底層，使more
more，當然不癢。其實這是一個錯誤的作法，因為熱水澡也會
把	皮膚表面的水脂膜洗掉，一遇到乾冷的空氣，角質又變回more
more一個小切口，經由這三個切口，將無菌的懸吊帶放進去，
把	尿道中段圈住托住。這項手術適用於尿道肌肉鬆垂的用力more
more地自問自答，「若是伊生出來就這樣，兒子反問你，哪會
把	我生作這款，你做父母的要怎麼答？！」Ｍｏｒｇａｎ的more
more一定要到講究排場的那種餐廳，最好有亮眼的投射燈可以
把	她打光打得像個女王；別忘了外帶一瓶高級的香檳。送他more
more，一個人便可獲得關於真實事情的知識。於是，教育當局
把	數也數不清的零星的不相關的事實，填塞進學生的腦子裏more
more馬上就要上國三了，加倍的塞、加倍的填，這樣的生活會
把	他折磨成什麼樣子？更瘦更無力？更不想思考？有沒有什more
more熟，成為各個單位爭取的對象，這才讓我鬆了口氣，再度
把	他放回單位裡；不錯，自己錄用的人總要負點責任，不過more
more都自顧不暇，那來閑工夫去刻意照顧別人，無可奈何，便
把	他調到身旁來，親自指導，不料半年不到，他竟職能純熟more
滿 11350 行		
more要說我心境已改，丁君也不同於昔了，幾年來丁君似乎又
把	自己封閉起來了，除了平時與同事招呼如常外，在職能的more
more了解：什麼是婦女解放運動？她們最簡單的想法是：何必
把	自己弄得認知不協調，日子更難過呢？很多聰明的女人早more
moreｎａＤｉｆｆｅｒｅｎｔＶｏｉｃｅ），反駁郭柏格沒有
把	性別的因素考慮進去。她說，女性因為種種先天、後天因more
more如是的認定時，首先，我們絕對可以很清楚的感受到（或
把	它理解為）教師對於這個班級持有一定「善意」的「責任more
more妳以前不是為了要讓我多交些其他行業出來的孩子，特地
把	我和弟弟從高級住宅區的明星國小轉到山上的迷你小學嗎more
more一半的功勞。然而，有得必有失，在台灣男性毫不憐惜的
把	他們珍貴的女性推向產業前線的同時，（這點不只是日本more
more誌ＥＬＬＥ的調查，台灣女性是全世界最熱愛工作而最不
把	愛情放在眼中的女性，在工作之後緊接著就是自我，其次more
more調查來評論台灣女性，台灣人本身在自我評論時卻不應該
把	台灣男性置身事外，換句話說，有這樣的男性才有這樣的more
more之遺毒所害，平常只要是能豐衣足食、安逸度日，往往就
把	統治者當成是神明般膜拜，對於一切的不公與不義皆可視more
more就是與生俱來的權利，可笑地是，竟然還有一大堆的白痴
把	它當成是大恩大德而感激涕零。台灣有幸搭上了自由、民more
more風聲鶴唳，連自給自足都不可能，說實在的，台灣人各個
把	自己撐得像是很富有的樣子，只不過是為了給自己一個將more
more永和的秀朗國小，一萬多個學生，是全世界最大的小學，
把	小學拿來當金氏記錄比賽，還常常邀外賓參觀，不知外賓more
more會地位，所以他們一定會全力以赴，不像他們許多同事，
把	幸運當作理所當然。歸根究底，要讓所有老師都能敬業、more
more這個社會，人與人之間的隔閡是多麼深啊，就在昨天我才
把	一篇叫作「為了一個家長犧牲二十幾個孩子，這樣做對嗎more
more也在台灣的教育圈流行。我看到很多台北縣的國小校長，
把	這本書當作座右銘，擺在辦公室。想必是教育行政單位的more
more！不過多元智慧基本上是不錯的新觀念。Ｇａｒｄｎｅｒ
把	人類的智慧約略分為：數理邏輯、語言文字、社會人際、more
more可能將新聞專業置於財團利益之上，任何財團也都不可能
把	媒體生存放在母體企業生存之前；相信「財團辦報」已是more
more這個不過只有十二位教職員、八十位學生小學校，卻當真
把	愛的教育當信條，真的以小孩的需求為學校課程設計的中more
more有泡沫化之虞。這種觀點頗值得商榷。林濁水的憂慮，是
把	「修正黨綱」誤解為「廢除台獨」，但這並非修正派的主more
more」是對台灣前途的願景期待。台獨黨綱的最大問題，在於
把	台灣共和國視為台獨願景的唯一選項，因而使台獨具有濃more
more民國的台獨界定，必將和既存的歷史現實產生決裂。由於
把	台灣共和國視為唯一的台獨願景，台獨黨綱儘管接受事實more
more會因他們希望的是以修黨綱的方式來宣誓放棄台獨，而非
把	台獨說得更漂亮動聽。因此沈富雄醫師說「修正台獨黨綱more
more然。雖然沈醫師一再強調要清晰，但是在實質修改，（他
把	具體的政策多半刪除了，）卻是力求模糊。國內確有人認more
more，（增列第四款）。二、對對手目標的誤會：他認為只要
把	黨綱修得漂漂亮亮，對方就會「想罵罵不出口，想打打不more
more次井然；相反的沈醫師混亂了主權與國家體制的層次，而
把	原黨綱中多數具有法政秩序之政策舖陳款項刪除，代以宜more
more在前言宣示意味的背景文字，以致反而不能符合他強調要
把	台獨講「清楚具體」的要求。沈醫師較為可取的似只有增more
more前、屋後、屋內，到處都是陶甕。下課回家，祖母常要我
把	腳洗乾淨，把我抱進大甕子裡頭「踩菜脯」之後，還要用more
more內，到處都是陶甕。下課回家，祖母常要我把腳洗乾淨，
把	我抱進大甕子裡頭「踩菜脯」之後，還要用石頭壓在裡頭more
more為他們的國家及家人祈福，縣府也希望藉由這樣的活動，
把	「放天燈」提升至國際知名的風俗活動。在縣府精心鋪陳more
more嚴厲的指控她。小文糾著眉，一臉不解的看著她。「她沒
把	錢交給老師反而去買科學麵，這讓妳很生氣？」我小心翼more
more拍拍她的手：「可不可以再想想其他的法子？」「那我也
把	他罵回去好了！」「可是，妳罵他，他也一定要罵妳呀！more
more管理守則，好處是讓管理軍事化，一個口令，一個動作，
把	來自於不同家庭成長與學習背景的員工，硬生生塞到統一more
more金鳳在接任黨副秘書長時所說的：「我就像牛一樣，只要
把	牛扼放在脖子上，就一直拚命犁下去。」以其過去歷任雲more
more「如果未來三個月的收視率始終提不起來的話，我會自動
把	節目叫停！」胡瓜展現了破釜沈舟的決心。對於首集節目more
more男主角的金凱瑞，上台時則展現他一貫的搞笑作風，故意
把	好萊塢外國記者聯誼會舉辦的金球獎當作奧斯卡，在他致more
more六％，大多是長久找不到工作後退出勞動市場，部分國家
把	這部分「非勞動力」視為失業人口，依此計算出廣義的失more
more的追加訂單，總接單量甚至比該公司產能高出一五％，已
把	今年一至三月份的八吋廠產能全部擠滿。去年第一季該公more
more進漲價。台積電最近聲稱「上個月接單量創歷史新高」，
把	產能運轉率從七成多拉高至九成左右；聯電集團也湧入大more
more蠅加以誘殺，至於椿象和星天牛，則用人工搖樹的方式，
把	蟲一一搖下來。目前到鐵羅漢採果者，幾乎都是團體客，more
more職時，引發共和黨一陣權力角逐，但民主黨卻文風不動，
把	它當做共和黨的家務事，從不會想到要見縫插針，伺機而more
more眨不眨地望著他。阿鵬覺得這一瞬她和他在相互辨認，要
把	那根祕密連繫他和她的紐帶，那根連繫他們前緣今世的近more
more阿鵬土地菩薩的惺忪睡眼。阿鵬一再感到七歲半的小女孩
把	他看成慈愛祥和的一個長輩。小女孩眼中，他看到的阿鵬more
more援助，現在自己有錢了，應該援助別的窮苦國家；你可以
把	這次的活動報導刊在國際新聞版。」我隨口批評美國是始more
more力量，更是陳列介入創作、為創作事業定位的方式，我想
把	他的散文藝術名之為「山水文學」，山水之於他恆是一種more
more看那些歌舞秀。都是那些外地來的、不知廉恥的歌舞女郎
把	地震帶過來的！好在我們院長吉人天相，他一來，地震就more
more「少吃了半碗桂格燕麥片」，而他的機要秘書黃文德是「
把	嘴裡一大口客家人做的糯米飯糰嚼下」；打現場叩應電話more
more力吃湯圓；角川自己悠閒地倒立、聽披頭四的歌，歌聲「
把	空氣烘托得像剛出爐的法國麵包」；縣長聽到消息，早餐more
more糰嚼下」；打現場叩應電話的聽眾斷言，地震「就像男人
把	大腿擱到女人身上一樣」。面對可能即將來臨的災難，旅more
more態度了，終於站出來叫陣。洪老闆的叫陣，有意無意間又
把	一堆數字排開來，充滿戲謔口吻，這是林宜澐擅長、慣用more
more裳，在一個被連續地震所驚嚇的城市，我看到老鴇們跪著
把	陰戶交還給它們的女兒，這首詩也肩負社會評論的任務，more