more全新多元化的體育館，目前已經順利發包出去，不久就要
把	舊館拆除，在原址建新體育館了。屏東縣立體育館曾經為more
more去，我們在金銀島上的海軍營區前下車拍照，從這兒可以
把	舊金山最長的海灣大橋看清楚，這座銀白色的鐵橋，遠遠more
more，小朋友都玩得相當起勁。尤其是扯鈴部分，有的小朋友
把	鈴扯得又高又遠，還變出許多花樣；也有不少小朋友是初more
more下來的，有位小朋友說，媽媽怕他在家裡玩電動，就硬是
把	他「架」來參加這項活動。不過，來了以後倒也不無聊，more
more多花樣；也有不少小朋友是初學，手腳不聽使喚，非但沒
把	鈴扯起來，反倒滾落一地，不過老師會笑咪咪走過來，教more
more可是有些學校的事情，並不是可有可無的，如果你真心想
把	它辦好，就不能不顧及老師個別心裡的意願，以及心裡真more
more開始練習投稿時，幾乎是每投必退；但是他不氣餒，反而
把	退稿重新整理，再度寄出去。你想想，萬事起頭難，不積more
more了。我這一溜，無逃避之意，只是我得趕忙去討救兵。我
把	辭海翻了又翻，又到圖書館，再上書局一趟，直至找到我more
more分「自我期許」一直壓在心底，未敢須臾或忘，我也儘量
把	自己改造成一位「全能之師」。曾經有位小朋友在課堂上more
more別人，看重自己。千字文也是用四個字一句的模式寫成，
把	一千個字編在押韻的文章中，讓小朋友學習識字，全文從more
more囡囡當然樂意配合囉！笨手笨腳的伯爸帶了一大堆東西，
把	旅行車塞得滿滿的。準備出發了，姆媽、小囡囡和兩位小more
more了伯爸當然也掉進行李堆了。好不容易，大家手忙腳亂的
把	行李綁好，伯爸也興高采烈的帶著孩子們要出發了。咦！more
more媽步向菜市場，媽媽除了東挑西揀，更是精打細算，買一
把	青菜更得問上三個攤位；如果付了錢，才發現哪一個攤位more
more莉常常無法同時照顧兩個寶寶，甚至連餵寶寶吃奶，都會
把	寶寶抱顛倒方向，害小猩猩吃不到奶。阿美就比較聰明，more
more六日上午搭飛機到新加坡處理，她的媽媽非常傷心，要求
把	王璽琴的遺體運回台灣；其他團員預計今天回國。台北縣more
more大家趕緊下去看個究竟，原來是根僻從碰倒東西了。老師
把	他叫來問話，問他怎麼不來上課，而逗留在外面？他「無more
more的日子並不長久，凶暴的冬魔看上了蝴蝶精瑞娜珊；他先
把	村莊裡，弄得雞飛狗跳，再將天氣變得很嚴寒；冬魔的目more
more得雞飛狗跳，再將天氣變得很嚴寒；冬魔的目的，就是要
把	瑞娜珊給騙出來。瑞娜珊果然中計了，冬魔馬上衝過來，more
more娜珊給騙出來。瑞娜珊果然中計了，冬魔馬上衝過來，要
把	她抓回去當妾；幸好瑞娜珊躲得快。她逃回蝴蝶洞裡閉關more
more立了一把寶劍，名叫「風之刀」，任何人都不能夠拔起這
把	寶劍，只有一個擁有才智、恆心、勇氣和希望的人，他才more
more再將自己變成了一隻母狗，並且在一個隱密的地方立了一
把	寶劍，名叫「風之刀」，任何人都不能夠拔起這把寶劍，more
more是她還是不忘常常回去探望村人，特別是風之刀；他們也
把	自己的國家，處理得有條有理，國泰民安，直到天長地久more
more麻痺而倒地不起。瑞娜珊鬆了一口氣，疲憊的說：「總算
把	冬魔給除掉了！」但是卡迪王子卻說：「不，事情還沒結more
more過頭去看，都嚇著了，因為，那聲音不是別人的，正是那
把	神劍風之刀。他說：「沒關係，只要把瑞娜珊化成人類，more
more是別人的，正是那把神劍風之刀。他說：「沒關係，只要
把	瑞娜珊化成人類，就可以和卡迪王子結婚了。」這時候，more
more你抓著，我可是難過極了，現在看你站在面前，我一定要
把	你抓來。」說著說著，就猛撲過來。卡迪王子在旁邊大喊more
more寒風吹過來，冬魔出現了，他吼著說：「小美人，上次沒
把	你抓著，我可是難過極了，現在看你站在面前，我一定要more
more的「玩伴們」，我一定會把它們一一保存好，不會讓時間
把	它們帶走的。more
more較輕的，這樣才能有比較好的效果；若要飛機旋轉的飛，
把	尖端扭成螺旋狀就行了。之後，就是研究竹蜻蜓，然後我more
more沒了。不過這群保留我童年回憶的「玩伴們」，我一定會
把	它們一一保存好，不會讓時間把它們帶走的。more
more父母官領著眾人在祈雨。」雨神說：「待我瞧瞧。」當他
把	頭往下一探，卻看不到半個人，雨神抬起頭來說：「龍，more
more。從小我就是個粗心大王，對凡事都非常馬虎，考試時我
把	「贏」寫成了「贏」；考試結束，冠軍成了亞軍。現在社more
more陣陣輕霧山嵐，太陽公公也不甘示弱的在下山前卯足勁，
把	雲霧和大地染紅了…，啊呀，快瞧瞧！快瞧瞧遠山，玉山more
more好了，我們坐下來慢慢談，看看究竟是怎麼一回事？我先
把	我所看到的情形說一次。」老師說：「我看到瀚儀先打胤more
more的內褲？」瀚儀生氣的連喘氣都來不及調整，就一口氣的
把	它說完。「我哪有看你的內褲，我只是蹲下來，頭這樣子more
more籤，將他打入黑暗的地獄？如果人類的愛心有限，那麼該
把	這有限的關愛分送給何人？模範生？高材生？還是「問題more
more有什麼不同？剪貼報紙的廣告、圖案：找個有趣的主題，
把	與該主題有關的廣告剪下來做個比較，欣賞別人的設計創more
more始社會用動物或植物作為區別種族或氏族血統的標誌，並
把	它繪圖當作祖先來崇拜。這種崇拜的對象或符號叫做「圖more
more的廢紙回收業者宣布，昨天下午恢復收廢紙，小朋友又可
把	囤積的廢紙賣給拾荒叔叔了。立委趙少康昨天在會中要求more
more，要用「愛」來化解一切。由於中國人較為含蓄，不太敢
把	「愛」說出來，因此成了許多問題的癥結所在；而在唐家more
more在空中飛來飛去，你玩過這樣的乒乓球嗎？這兩個小男孩
把	廢腳踏車的輪子拿來玩，真會「廢物利用」。more
more得遠呢！十幾歲的男孩，有時會在腰間繫根繩子，你拉一
把	，我扯一下，看誰的力氣大？廣場上晒玉米的平台成了現more
more築上，再加蓋了一層樓。不過，在不久之後，學校也準備
把	它打掉，改建成新型的大樓。現在的泰山國小，擁有非常more
more六個人編成一組，負責固定的農地範圍，每個人也都有一
把	鋤頭，要自己照顧農作物，為它們施肥、灌溉及除蟲。李more
more是名句喔，以後會有很多人引用！」矮個子說完，起身，
把	手中的麵包放回烤箱去烤。「Ｔｈｅｄａｒｋｅｒｙｏｕmore
more紀念這位對本土音樂有重大貢獻的音樂家。圖一，靠著這
把	吉他，吳晉淮爺爺在年少時，轟動了日本十多年。圖二，more
more實際的愛心來幫助她，才讓她有勇氣走過那陰霾的日子，
把	黃阿姨撫養長大。看到黃阿姨的成就，黃媽媽感慨的呼籲more
more集、反射作用，形成投影成像效果，再結合一架放影機，
把	影像投射到螢幕上。全球對液晶顯示器的未來非常看好。more
more海豚是多麼富有「靈性」的哺乳類動物，人類實在不應該
把	牠們當作一般的海魚來捕殺。海豚生活在海洋中危機四伏more
more一把把看不見的「飛刀」在快速旋轉著。產生的漩渦，會
把	正在游動的海豚捲進去；若碰到轉動的螺旋槳葉片，不被more
滿 8050 行		
more拜訪本省，到時會弄得一陣天翻地覆。到底是什麼「風」
把	它們吹來的呢？這其中可是隱藏了許多奧妙喔！在季節更more
more人遇到孩子發脾氣時，不容易應付，應付得不好，往往會
把	事情愈弄愈僵。。有時孩子們鬧脾氣，是由於做父母的沒more
more看到一位穿著非常有品味的小姐，眼睛除了驚羨之外，也
把	她看到的美好穿著，透過嘴巴，對著那位小姐說：「我覺more
more生命的面貌，即使經驗不到，或經驗不好，最後能提升到
把	這些真實的人生用「好話」說出來，那也是藝術人生的最more
more的女童有如此大的威脅力，讓這母親視為眼中釘？接著她
把	責任推給神明，一切是神明的指示，不知她真是迷信得走more
more的，就在他過世後推廣開來。陸太太說過這麼一句：「我
把	種植的樹苗一棵棵當作陸正，把愛灌輸在裡面，真的，走more
more太太說過這麼一句：「我把種植的樹苗一棵棵當作陸正，
把	愛灌輸在裡面，真的，走過這些樹時，我彷彿見到了我的more
more因陸正事件使他們感受那是不尊重生命的開始，於是他們
把	對孩子的愛，因他在世時來不及全部給予的，就在他過世more
more心，一個是恨不得讓這孩子從地球中消失，一個是求不得
把	這孩子喚回地球，母親的心有如此大的差別嗎？孩子是人more
more目，大家忙得不可開交。運動會的前一天舉行預演，大家
把	會場布置得美輪美奐，期待明天是晴空萬里的大好天氣，more
more偏天空不作美，就在這前一天的晚上，下起了傾盆大雨，
把	運動會場整得面目全非，尤其才畫好的跑道，都弄得泥濘more
more情形最多。可能是因爸媽為了爭取小朋友的監護權，偷偷
把	小朋友帶走，又不敢辦戶籍登記，小朋友就成了失蹤人口more
more宜的也沒問題，露天的剃頭攤隨時都等著你。一桶水、一
把	椅子，且不管剃頭師傅的刀下工夫如何，只要把頭上那三more
more桶水、一把椅子，且不管剃頭師傅的刀下工夫如何，只要
把	頭上那三千煩惱絲修短些就行了。這種既經濟又便捷的剃more
more為停電或電源故障，都會造成電梯卡住（曾有人在卡住時
把	門撬開了，黑漆漆的往下一跳，結果摔死了），因此，遇more
more、魯凱的童謠；山地研究會研究員洪國勝表示，每當他們
把	這些製成品帶到各部落、學校時，當地的原住民便會播放more
more可是，我不知道怎麼處理？」見到這段文字，我立刻請她
把	書整理成袋，課後載她去附近的家扶中心，由她當面去轉more
more年前，有位學生在日記上反映：「家裡大掃除，媽媽要我
把	書架上的書丟掉，我覺得好可惜喔！老師，我想捐給家扶more
more曾勉勵我們一句話：有『願』才會有『力』，我們應該要
把	『願望』化成『力量』，這樣理想才能實現。」話題一轉more
more飛要人把那個軍士綁起來，說：「等我今晚出兵回來，再
把	你殺了！」暗中卻叫人把那個軍士放了，那個軍士連忙逃more
more，說：「等我今晚出兵回來，再把你殺了！」暗中卻叫人
把	那個軍士放了，那個軍士連忙逃到劉岱的營寨告密，劉岱more
more醉，並藉故處罰一個軍士，將他打得死去活來。張飛要人
把	那個軍士綁起來，說：「等我今晚出兵回來，再把你殺了more
more而日子又過得很無聊，不妨模仿史洛普的自由創作方式，
把	自己生活中有趣的點點滴滴寫出來，甚至自寫自畫。在炎more
more火紅的驕陽正高掛天空，熾熱的陽光
把	大地烤得像蒸籠一般，連小狗也被暑氣逼得躺在地上張口more
more又一波的湧進來，五光十色的泳裝和五彩繽紛的遮陽傘，
把	整個海灘點綴得多采多姿。遼闊的海水中，有三五成群的more
more鷗，真是一幅美麗的圖畫。熱情的夏天固然好，但是也會
把	調皮搗蛋的颱風弟弟一起帶來，他會惡作劇的把農夫的稻more
more但是也會把調皮搗蛋的颱風弟弟一起帶來，他會惡作劇的
把	農夫的稻田糟蹋掉，也會把人家的果子偷摘下來，摔在地more
more弟弟一起帶來，他會惡作劇的把農夫的稻田糟蹋掉，也會
把	人家的果子偷摘下來，摔在地上；害得農家收成不好，真more
more充滿熱情的夏天先生，又再度來到人間。他
把	涼爽的天氣變成炎熱的天氣，使人們的精神振奮，小鳥和more
more；沙漠固然廣大，卻是少不了你們沙子的。」有一次，我
把	自己的心聲向大廈訴說，大廈說：「你要把你的視野放遠more
more」有一次，我把自己的心聲向大廈訴說，大廈說：「你要
把	你的視野放遠些，房屋的建造，除了需要水泥、石子、鋼more
more埋怨命運之神的不公平。直到有一天，我遇見沙漠，我便
把	自己心裡滿腹的委屈告訴了他，沙漠說：「你錯了！你應more
more整修成公園，並設立餐廳和休息處，夏天一到，弄潮人便
把	這裡妝點得好不熱鬧。more
more走完整段；因此，有人就擺了這麼一具望遠鏡，讓您可以
把	長城「望」個夠，算是不虛此行吧！！more
more府禁止他賣獼猴，曾氣憤表示，他已沒錢餵猴子，乾脆「
把	牠們餓死算了」。李副處長表示，餓死猴子是虐待野生動more
more我是一個愛乾淨的小孩，所以，清早一起床，先
把	床鋪整理得乾乾淨淨，棉被疊得整整齊齊。仔細梳洗後，more
more的上學去。我天生愛乾淨，所以，每個星期天下午，我就
把	房間打掃得一塵不染，窗戶擦得亮晶晶，再把書桌上雜七more
more下午，我就把房間打掃得一塵不染，窗戶擦得亮晶晶，再
把	書桌上雜七雜八的東西，統統收拾好，物歸原處，書架上more
more西斜的夕陽，好似一輪熊熊的火球，慢慢的降到海面上，
把	海面上照得滿是通紅，這時，我們才踏著疲倦的腳步回家more
more你會告訴媽媽在學校的情形，在學校也會和同學互相比賽
把	字寫好，提升成績。而同學們不但不再排斥你，甚至還有more
more貌，爺爺看報，他在門外吹口哨；爸爸下棋，他咬咬咬咬
把	窗敲。我去上學，他偷偷的翻我的書包。more
more著浪花；我的歌，正打轉著漩渦，裡面還有一個小姑娘，
把	大海的祕密告訴我……more
more…其實，小時候的我們，也有糖果屋，拿石塊做成糖果，
把	葉子切成餅乾，用泥巴做成巧克力。雖然玩得全身髒兮兮more
more，瀑布高。優瑟美地國家公園。僅只一個上午時間，我們
把	舊金山著名的市區名勝都逛了一圈，有點累，卻帶著更多more
more相同的菜肴。過了幾年，主人因生意失敗而破產，不得不
把	我丟到垃圾桶旁，讓我與垃圾為伍，從來沒有受過苦的我more
more風減弱了，但我還是冷得發抖，多希望有一個好心的人，
把	我帶回家，先用熱水幫我洗個澡，再用香噴噴的食物溫暖more
more合作像一
把	鑰匙，替我們開啟重重的難關；合作又像一排階梯，讓我more
more正想請啄木鳥大吃一頓，感謝他的幫忙，你又來搗蛋了。
把	我辛辛苦苦結的果子，吃個精光。現在回想起來還是很生more
more我拜託你大發慈悲，不要再吃我了。要不然我就請啄木鳥
把	你的家人吃個精光，看你還敢不敢跟我搗蛋。祝你。健康more
more把我的葉子吃掉了。這次也是多虧啄木鳥，要不然你早就
把	我蛀光了呢！還有上一次，我長出了幾顆成熟的果子，正more