把這個呈球狀的囊腫抽吸出來，
把抽出的脂肪打入胸部來隆乳。
把人的五官與個性刻畫得入木三分，
把客觀現實中的美點抽離出來，
把西方的寫實精神引進之後，
把離職原因歸結在自己的身上，
把垃圾拿走！
把大拇指複製出來（有學者認為是藝術家自己的拇指），
把一小幅漫畫放得很大很大一般，
把現實或廢棄汽車直接秀給你看並沒有兩樣，
把現實的片段展現給你看，
把藝術品跟日用品的界線打消了，
把二次大戰後人心破碎、民生凋敝的感覺表現得淋漓盡致，
把物象化約到符號的層次，
把鑰匙藏起來，
把小狗的照片圖檔傳給知念里奈，
把它運上來，
把狗狗叫做「強棒」。
把問題丟給了翻譯，
把劇本都寫好了，
把國家前途當作個人權位，
把由美活活氣出家門。
把蕃茄汁炒得紅通通的愛之味「鮮採蕃茄」就是一例。
把蕃茄汁變好喝，
把這些分別從三張不同創作專輯選出來的國語歌曲，
把一堆次要的工作強加在一個人身上，
把冰凍室和冷藏室上下對調，
把房子送給她。
把房子送人，
把城裡的錢給偷的一乾二淨，
把我們帶出生命的軀殼，
把P４２﹒４GHz和P４２﹒５３GHz推為主流機種，
把數以萬計的巨大石頭有些甚至重達７-８０公噸的巨石搬。
一把危險的火，
把「娛樂」旗下４０名歌手的近況，
把音樂製作和談戀愛混為一談」、「小室哲哉才剛和前妻A定影迷還是存在，
把納稅藝人排行榜NO﹒１的寶座讓人，
把內心熾熱、狂野的慾望釋放開來！
把攝影功能放在紀錄語據為己有的指標上。
把原理釐清了，
把照片拍得讓人一目了然，
把「working」聽成「walking」，
把天棚分成９格，
把右手伸向那個活生生健美的青年男子亞當，
把裝飾內容往前推進了一大步，
把死者送到死後的另一個新世界去。
把坯體入窯烘燒，
把問題弄得更複雜。
把國小學童當成白老鼠實驗，
把台灣帶回正確的方向、軌道。
把車頭的角旋塞打開。
把車頭與車廂之間的軔氣缸接上，
把它關了。
把兩百位傷患搶救出來，
把國一的學生也納入課程實施的範圍。
把在台灣的外商留下來，
把這些物品交給小兒子，
把稻草人當成臨時休息站。
把海報送到喪家，
把海報送給家屬焚燒，
把技職教育當成二等公民。
把二流學生教成一流人才，
把任何一個小孩丟到後面去的正式法案不謀而合﹐不過美國而一年多來，
把一切未被商業機制接納，
把神經質變成了尖利、脆弱的唯美主義﹔成都的歡慶和“另“愛情是你好，
把你的三向插頭插在我口裏”，
把最真實的事物發現出來，
把詩意注入敘事，
把水攪渾了再說吧。
把英文領域的有聲媒體納入計議價的範圍，
把瓶子埋在印度紫檀的校樹下﹐而且校長還深怕這記錄校史卻未有整合﹐因此﹐應該建立統整機制﹐成立關懷網絡﹐把問題做跨部會處理。
把台灣地理歷史﹑社會風貌﹑宗教民俗納入其中﹐預計今年就這麼大，
把這些缺給本國教師？
把音樂彈清楚，
把每個音都彈得很清楚，
把莫札特一首很有意思的曲子彈的很嚴肅，
把樂中的趣味面和內涵彈給聽眾。
把第一號鋼琴協奏曲拿給他試彈，
把音樂中旋律和伴奏誰是主子給分出來是很重要的，
把它彈成那樣，
把現行甲乙丙３案合一，
把剛才的馬厝卡聽得滾瓜爛熟，
把所有的鋼琴家都講完，
把韻味唱出來，
把技術放在第一位。
把弱音踏瓣踩下去不就得了。
把這些改編曲配上任何一個鋼琴原曲的版本來聽，
把音樂按照個人的對音樂的認識和個人技術的限制做修動，
把它拉的很準確，
把學生當作實驗白老鼠，
把大學掌控權集中教育部，
把適合行政法人運作的國立大學，
把藝術活力注入市府，
把世界裝扮一新，
把他在台灣的一些山水畫比成了小品。
把壯陽藥當春藥，
把脂肪打入胸部後，
把囊腫抽出，
把乳癌的硬塊當做是脂肪游離片，