把錢凍結起來，
把賺來的錢留在國外。
把選舉時競選喊價的各種壓力融入體系中「我會給你們免費主人。
把政治弄得複雜難懂，
把民進黨的台獨黨綱付諸實踐？
把國家定位跟安全問題分開來。
把台灣拱手讓給中共，
把共同持有的興業建設股票，
把出售中聯信託所得六十億中的二十億，
把手中的股票賣給宏國集團的相同時序，
把它們在國民黨持股比例最高的華信銀行中的股份，
把手中的股票賣給宏國集團的相同時序，
把它們僅專家看得一頭霧水，
把潤泰集團與執政黨緊密合作關係搬上檯面，
把責任推得一乾二淨，
把語言提升到最廣義的層次，
把書寄來，
把防治工業污染的重擔，
把十公斤變成一公斤，
把環保擺前頭，
把工業減廢的技術與經驗與上游的協力廠共享，
把處理電鍍廢水的硬體設計納入建廠藍圖，
把己方的資源，
把網路大環境（如線路、頻寬）架構好，
把路（網路基礎建設）鋪好，
一把雙面刃，
把握，
把張震、劉華清都派出來，
把證據扣在手上，
一把雙面刃，
一把有力的匕首，
把變革經濟當做他們的主要目標時，
把國家大事議一議」。
把主家把國家大事議一議」。
把主管官員找來，
把這隻鴿子帶來，
把責任、過失推到上級主管去。
把他們當成墊腳石來利用，
把他們當成共事互利的夥伴，
把他們當成工具來看待，
把他們當成墊腳石來利用，
把他們當成共事互利的夥處之道。
把他們當成工具來看待，
把他們當成墊腳石來利用，
把平輩當做互助互惠的伴侶，
把事情做對，
把他當成一輩子會來買你東西的人。
把一個個單獨的電腦連接起來的時候，
把工作變不見，
把這些故事一一寫出來，
把這項資產管理得最好的企業，
把同樣的策略，
把交通當成一個公共問題，
把自己的生命浪費在塞車上，
把個人利益與群體的利益相結合。
把自己所有的時間、心力都投注在這件事上。
把事情戲劇化之後，
把公共事務變成一種娛樂。
把新南橫高速公路的模型送進台東縣政府；
把自己鬍子刮乾淨，
把雞蛋放在一個籃子」風險集中的作風，
把人才給逼走了。
把匯率、利率整個扭曲，
把所有支出項目都攤開來仔細審查，
把心交給任何一位候選人。
把台灣放在這個尺度下衡量，
把銀行的經營風險全都暴露在大環境的污染之下。
把這些污染隔絕掉，
把公共工程做好，
把黃河逼到他們面前。
把自己的長短處弄清楚，
把根留在這裡的。
把大陸市場規劃成為我們自己的市場，
把它拱手讓出，
把一個廠遷到大陸去，
把自己想提供的資訊，
把資料放進紙袋中，
把桌上的資料整理好，
把流竄在桌面上的、長眠在檔案櫃中的資料，
把在幾小時內要辦的事情，
把該做的事一件一件寫在貼紙上，
把自己的生活和生涯，
把現有東西改得更好？
把這些加起來，
把視窗ＮＴ、物件導向等適用於辦公室的作業系統，
把遭遇困難的公司扭轉過來。
把週末也放進來，
把工作交給外面做，
把價格減少四成、甚至五成以上，
把目標放在穿透每一型個人電腦機種上。
把科技轉換成策略、產品和尋求資源等問題。
把公司利益視為自己的利益，
把自己的生活和生涯，
把華航帶到另一個境界。
把土地做最高價值的利用，
把最好的人才留在政府裡面，
把工商界當成我們的衣食父母去看待。
把對國家有真正執政頭腦的人選出來嗎？
把所有的輻射偵測器、工具帶在身上，
把房子裡的瓷磚一一敲過，
把八月二十四日的報紙全賣給微軟，
把視窗九五裝進自己的電腦裡。
把網路軟體夾帶出售，
把重心放在軟體。
把標題改成「他到底有什麼是不想要的？
把電腦普及到每一張書桌前」，
把過去和未來做了分隔，
把蓋茲放到一個房間裡和別人聊天，