1. 把內斂奉為處身處事第一原則。
2. 把眼淚往肚裡吞了。
3. 一把。
4. 一把刀等等，
5. 一把，
6. 把我的心情拿出來，
7. 把中國醫藥的發明，
8. 二把自個兒的童年往事說出來，
9. 把冒出的竹筍頭用土蓋起來，
10. 把先一天泡好的黃豆用果汁機榨碎，
11. 把人家的窗戶打破，
12. 把我們當搖錢樹，
13. 把電光炮燃著打出去，
14. 把皮球滾出去，
15. 把球打出去。
16. 把皮球滾出去，
17. 把球打出去。
18. 把全部圖表文章看一遍大概要花十分鐘，
19. 把資料公布給校外的建築師雜誌社，
20. 把大草坪全部挖空，
21. 把清華以後的錢變少了！
22. 把一般老百姓辛苦掙來其實該留部份給下代子孫的大筆血汗停下來仔細思考：
23. 把有限資源有效地運用在我們真正的需求上而且，
24. 把它們六十幾個統統搬到全清華園向來最重視居住環境品質長出了一些真是礙眼的全新水泥大怪物，
25. 把它們一點一點地綠化掉！
26. 把蓋圖書館、宿舍、系館及活動中心的錢都各省一點兒下來９６８）是誰的人，
27. 把一個小便用的便盆命名為「噴泉」，
28. 把人的情感經驗與存在情境視為藝術的內涵，
29. 把藝術的最終目的定位在「展現或暗示極致性的情感經驗與輕」裡創造了一個角色托馬斯，
30. 把不明所以地逢迎既存價值的一切視為「媚俗」（ｋｉｔｓ吸引著杜象研究者的注意力。
31. 把絕大部份的時間與精力投入在西洋棋裡面，
32. 把這個作品放在一個木箱裡，
33. 把過去一筆勾銷了。
34. 把這道理用在所有藝術家身上。
35. 把兩百年前的一些人看做是擺在博物館的東西是不夠的；
36. 把評判的事情交給藝術家的良知。
37. 把觀眾設計到作品裡面，
38. 把整個傳統繪畫視為一種「三度空間的藝術」，
39. 把６０年代的觀念藝術視為他的嫡裔了。
40. 把新娘剝光，
41. 把藝術從三度空間擴展到第四度空間。
42. 把觀眾捲入一個最適合體察這個問題的情境，
43. 把問題變成『對或錯』的是非題了呢？
44. 把胸中不快化解的無影無蹤，
45. 把室內設計獨立於建築設計之外。
46. 把觀念藝術的嘗試用於環境設計上。
47. 把視覺空間昇華為聽覺空間的意境創造。
48. 把電影影片中一格一格的畫面抽出，
49. 把不同的觀點連繫起來，
50. 把實際上三維的東西展開變成兩維，
51. 把家務、兒童看護、土地上的勞務、臨時的街頭叫販、以及歡佈滿砂點似的粗粒子感覺，
52. 把攝影看作一張護照，
53. 把相機舉到眼前。
54. 把我們攔下來申誡了一番，
55. 把毛巾披掛在植物上那種漫不在乎的態式：
56. 把傘也充作毛歡圖中男子把毛巾披掛在植物上那種漫不在乎的態式：
57. 把傘也充作毛巾架，
58. 把山羊、綿羊一群群地移徙放牧，
59. 把他們的腰折斷的繁重雜務與疲態。
60. 把剩餘的香蕉（向我）銷光；
61. 把畫面變得很有趣。
62. 把整個畫面囊括進去。
63. 把班級部份的比例加大，
64. 把這筆錢全部供給家用。
65. 把整條手臂也賠上了。
66. 把壺也都有愈用愈稱手的感覺。
67. 這把寶壺來。
68. 一把壺，
69. 一把音色非常優美、出色的名琴。
70. 把聞者傳引到不同時代裡的一個遙遠氛圍中。
71. 把南音的特色看作是中華民族對人類的貢獻，
72. 把南音的雅緻看作是古士君子之風，
73. 把南音的精深看作是思想和藝術的高超與成熟，
74. 把南音的古典看作是文明古國的氣質，
75. 把把南音的古典看作是文明古國的氣質，
76. 把南音的雅緻看作是古士君子之風，
77. 把南特色。
78. 把中國傳統音樂之瑰寶奉獻給全民族和全人類，
79. 把注意力集中在一些雞毛蒜皮的事上，
80. 把一個空間能夠無限延伸的潛能都給限制住了；
81. 把環境因素考量在內；
82. 把自己孤立於外界的聲光，
83. 把童年溫馨的記憶以落漠而傷感的表情，
84. 把虛無主義當哲學話題，
85. 把虛無當做人的存在實況，
86. 把眼睛矇住，
87. 把人頭往下拉，
88. 把錄音帶玩壞，
89. 把性器官這麼誇大，
90. 把這次展覽所透露的前瞻氣息，
91. 把水墨畫的「境界」定得很高；
92. 把我的感受表現出來，
93. 把山水畫推向成熟的階段，
94. 把技止此耳的印章印在畫作上，
95. 一把蒺藜。
96. 把一切傳統貴族士大夫或文人畫中鄙夷或漠視的題材提昇出之先，
97. 把一些平民性的東西提昇出來，
98. 把學生讀跑了。
99. 一把大鬍子，
100. 把許多作品題名為「構成」，
101. 把時間的尺度再縮小，
102. 把時間尺度縮小，
103. 把桃花視為三段結構式：
104. 把「自畫像」的意願化為曲折迂迴的表現之傾向；
105. 把雋永真摯的情性一一流露，
106. 把整個桃花枝視為楊涵婷的藝術學習或實踐的象徵主體，