把它弄壞？
把腳洗乾淨才能上去。
把草鞋脫下來，
把腳洗得很乾淨，
把水送到他們的腳邊。
那把鋤頭，
把這個大我割得零零碎碎，
把親情變成煩惱情。
把這個大我割得零零碎碎，
把親情變成煩惱情。
把情投注在財、名、利上面，
把整體的大我分割成你、我、他，
把普天下的人都當作我們的同胞，
把身心調整好，
把象的鼻子鉤起來是為了要制伏牠的剛強，
把自己聽過的佛法抄下來送給加沙王。
把這頭牛低價賣出。
把牠買，
把這頭牛低價賣出。
把牠買回去。
把食物長時間存放在鋁製容器內。
把我們委員叫到旁邊說：
把它移植，
把孩子當我的令尊。
把玩具借給他，
把柴挑來這裡賣給我。
把柴擔到他家裡，
把她帶到慈濟台北分會當志工，
把慈濟宣揚於異國，
把所藏的財產通通拿出來給兒子做生意。
把佛法當「路」來走，
把家業交給他，
把錢收回，
把眾生轉為人生。
把各行各業裡表現優秀、精明能幹的女主管冠上這樣的稱謂孩子將來要變成怎樣才好？
把孩子變成我們所希望的模樣，
把個人的苦悶對家人發洩。
把孩子教不好的責任推給太太。
把自己演藝事業的一部分時間投注於娛樂他們（指五個兒女孩子那兒學到東西，
把教養兒女當作責無旁貸的事、隨時和妻子交換意見的父親擾，
把老母輾轉接到了臺灣，
把他教好，
把厚重的書包掛上肩膀，
把對另一方的怨恨教給了下一代，
把對兒女的了解，
把一切安頓得很好，
把孩子帶得很好，
把它當成這是我應該做的，
把菜燒好吃，
把你的好意和聯絡地址轉告鄭太太，
把創會把你的好意和聯絡地址轉告鄭太太，
把創業的經驗提供出來，
把自己的感覺反應出來？
把自己的感受和想法表達出來，
把痛苦悶在心裡。
把單身貴族強調得太美好，
把自己貶得一無是處。
把魚肉取出解凍、沖洗青菜、煮飯、為孩子餵食、洗澡，
把自己應該做的事歸諸天意。
把它發掘出來，
把自己從「環境否定」、「自我否定」的繭裡跳出來。
把它當作生命哲學的演練舞台。
把在社團中擔任的職務說明清楚。
把它變成拒絕往來戶。
把它趕盡殺絕。
把受挫受阻的心路歷程，
把的賠本理財，
把錢借給一個不守信用的同事，
把事情做好的心情，
把同事當作應該本著把事情做好的心情，
把同事當作第一線的顧客來看待，
把它放在心中久久不散。
把對自己孩子的關心與愛放在最高點，
把同事當作第一線的顧客來看待時，
把其中的奧祕說得一清二楚了嗎？
把它拿回家當作培育小孩的活生生教材。
把自己拖垮。
把身體弄壞，
把義工規劃進去。
把義工併入生涯計畫之內，
把有報酬的工作納入考慮之內，
把義工規劃進去。
把義工併入生涯計畫之內，
把有報酬的工作納入考慮之內，
把義工須要能克服偏見的心結，
把事情做好的心態，
把同事當作點，
把事情做好的心態，
把同事當作第一線的顧客來看待，
把鋤頭還給他，
把他的鋤頭藏起來，
把中國禪和西式工作倫理相結合，
把戒當做是人生的重點。
把自己卡住的也是我們自己。
把自己卡住，
把自己卡住的也是我們自己。
把自己卡住，
把自己活出來。
把我們卡住的是什麼？
把人生的關卡用老中少來區分，
把天下據為己有，
把對方打敗。
把別人的強，
把世界看小了，
把所有的心得寫出來，
把自己的經驗告訴年就需要悠閒，
把所有的心得寫出來，
把自己的經驗告訴年輕人，
把一切傳給下一代，
把兒子搶走，
把才變成學。
把他的氣變成志氣；
把少年的界域擴大成十五至三十歲間。
把自己放在什麼樣的天下？
把自己放在道的世界，
把自己放在什麼樣的天下？
把自己的朋友，
把得失放下來。