把病人視為一部故障的機器，
把腦筋纏繞在複雜的事情上，
把孩子打扮得體體面面，
把她當作一家之主。
把國內的大中小盤販毒集團一網成擒，
把自己監禁起來。
把人權宣言放入其中，
把不同的時間連起來，
把這些舊遺跡也保存下來？
把壓抑經年的淚水傾瀉出來，
把父母的喪事當兒戲了，
把我的病情告訴她！
把兄姊的孩子視如己出。
把車子、股票甚至存款掛在朋友名下，
把財產當做操控子女的工具，
把希望寄託在「說不定明天就有新藥物出現」的幻想上；
把錢財交託出去，
把各項財產交代清楚；
把三個兒子叫來質問，
把氧氣桶關掉三分鐘！
把孩子養大，
把它折合成舊曆的月日，
把這兩個三級折合起來，
把它折合成為科舉的資格，
把官氣十足的北京大學變成思潮活潑的中心。
把考試應付過去；
把題目告訴他們，
把講義印出來，
把考試應付過去；
把題目京、上海、南京各地學生大反彈。
把宗教與教育分離的主張，
把學生帶回。
把他埋葬在校園之中，
把父母嚇得魂飛魄散。
把頂上頭髮剃光，
把染髮風潮帶起來，
一把我的頭髮！
把平常不輕易或無法表達的思想，
把算命和心理諮商兩者行為歸於同類，
把自己搞得營養不良、甚至感染的案例，
把藥丟了，
把它們畫下來，
把網上相關的歷史論壇進一步整合，
把自己的研究成果與大眾分享，
把不同類型、功能的網站分類整理。
把閱讀重點轉向當代的大陸出版品。
把創意特色大致整理、區分成四個階段，
把刷子」、治療青春痘的清潔用品廣告宣稱「只要青春不要潤，
把公眾關係、直效行銷、以及平面設計、促銷等都一手包辦飛彈演習威脅台灣，
把廣告預算暫停，
把花生冰棒叫做「土豆仁枝仔冰」，
把魚肉放在加醋的米飯上。
把生魚肉包在飯裡，
把閒適情趣，
把自我放進去，
把藝術道德化，
把「保身全生」的想法發揮到極至。
把人的存在納入次序。
把道家思想政治化，
把老莊都當成前輩人物。
把我列為『性文學』作家，
把我的小說改得走樣，
把小說版權賣給連續劇、電影製作人，
把不懂變作稍懂，
把中國數千年來的神仙之說，
把江湖當成逃避時代的最大鄉愁，
把曹雪芹請來為我們解釋疑問，
把過去沒有組織的讀者結合起來，
把研究和好惡混為一談，
把二者融合在一起了。
把蠟燭點在黑暗的地方，
把蠟燭點在己，
把蠟燭點在黑暗的地方，
把蠟燭點在陽光下。
把教書當成修行，
把自己當法官，
把把自己當法官，
把自己當啦啦隊長，
一把。
把他人的「替代性」經驗轉化出來。
一把抓，
把目標鎖定在當導演上。
一把抓？
把時間拉長，
把得獎的劇本《推手》、《喜宴》搬上大銀幕，
把一些具原住民風味的歌像『梨山癡情花』、『再會吧，
把妹」，
把感情溶入，
把頭抬起來，
把問題搞得這麼糟，
把蘆洲李宅的家族精神向後輩強調一番。
把賣剩的青蚵送來李家，
把蓮花池的水抽乾，
把已經裱框的畫作再取出作修改，
把那裡當作辦公室及旅館。
把此地擠得水泄不通，
把圖片剪下、壓在辦公桌的玻璃墊下，
三把世界聞名的小提琴，
那把由義大利製琴名師安東．史特拉底瓦里製作的名琴，
把世界縮小了；
把文物帶離它們的原產地，
把參觀博物館也當成休閒活動。
把頭接回去或靈石復活。
把身體縮成最小，
把報紙揉成一團，