把它拿出來，
把它撈出來，
把那個排骨撈出來放到便當盒裡面，
把便當盒蓋起來，
把它拿出來，
把它撈出來，
把畫畫完好不好？
把自己裝扮的像個雞角仔一樣！
把臉擦一擦，
把架上所有的相同的東西，
把她討回家就很好了，
把堂哥打扮得這麼那…∥那個哦，
把我未來的妻子先借給他。
把這個……什麼馬的當作寶座好了！
把手指頭拔出來，
把它們統統都寫到我的小說裡面來。
把台北市講的太可怕了哦！
把這個書改成《怪現狀之台灣１９９６》嘛！
把它洗掉了，
把它寫進去！
把工作做好呢？
把勞工眷屬和退休勞工保險早日實施；
把夜晚的星空及西印及大學二校園點綴在空前熱鬧氣氛中，
把兩隻獅子送給當地僑民，
把勞工看成是出賣勞力的人，
把薪資所得的四％，
把一個國內的討論區和國外大陸留學生的討論區結合起來，
把ＢＢＳ上的討論文章放到雜誌內容裡，
把有版權的軟體放上去讓大家使用，
把資料從國外抓回來，
把整個檔案都毀掉。
把如何入侵的方法放在網力，
把整個檔案都毀掉。
把如何入侵的方法放在網路上，
把自己不同的意見放上去。
把公司視為自己的。
把全家超商和同業ＯＫ、福客多差距拉開，
把這個奮鬥了好幾年才到達這階段的法案，
把資訊放在全球網路的白宮資料庫裡」。
把所有可使用的材料放在裡面，
把利用電腦學習，
把網路和電腦設施普及到家庭和學校裡的每一張書桌上，
把枯燥無趣的新聞信變成描繪企業遠景的生動文章。
把流於形式、瑣碎的經管會議變成令人興奮的企業轉型討論，
把枯燥無趣的新聞信變成描繪企業遠景的生動文章。
把流於指令和綱領，
把公司遠景解釋給某人聽，
把注意力放在可行性上面，
把警告標示貼在產品醒目的地方，
把工作環境安排得跟自己的身體過不去。
把常用的物品擺在不當的位置，
把皮夾子放在背後的口袋。
把工作環境安排得跟自己的身體過不去。
把常用的物的背部。
把的清潔器具（例如：
把吸塵器）可避免彎腰過久。
把身體轉向下床的方向，
把身體坐直，
把身體轉向下床的方向，
把身體坐直，
把動作程序反過來：
把身體側躺，
把動作程序反過來：
把身體側躺，
三把火，
把票投給青島幸男，
把重要的事情交給他做。
把她當女性看待，
把吳莉貞帶入了不同於一般公務員的「多彩多姿的生活，
把自己中性化起來，
把我淡忘了，
把它當做簡單的技術工作，
把高雄鹽埕區的蓬萊碼頭，
把餐廳前違規停車的車子，
把交通局長做好，
把每一個觀眾問題蒐集起來，
把汽車停在餐廳前的人行道上，
把這些車的車牌號碼記下來，
把汽車停在餐廳前的人行道上，
把這些車的車牌號說，
把我找到辦公室，
把責任推給你，
把台北市翻過來不可，
把巴黎的凱旋門、香榭里榭大道「搬」到台灣，
把百貨業戰線由市中心延燒到都市邊緣。
把百貨業戰線拉向都市邊緣，
把原本屬於都市中的消費搬到郊外，
把權力下放到各相關部門。
把部門間轉成本的案子做清楚。
把產品賣出去，
把公司按煉油、石化、工程、探勘等性質分成十一個事業部長的董世芬認為，
把大鍋飯換成小鍋飯，
把這個部份放掉，
把「女總統」這個可能性，
把許多私領域的功能納入公領域的範圍，
把企業經營的目的，
把某人自己的願景，
把觀念創新、應用。
把組織學習的觀念由上往下，
把改革帶到各級教育系統。
把生命與世界視為過程的觀念。
把觀念創新、應用。
把重點放在自我超越與改善心智模式這兩項修練上面。
把改革帶到各級教育系統。
把組織變成各個小智慧體，
把資訊抓在口袋裡，
把兩者的位置調換。
把蒸包子的機器和熱狗機調顧客的注意，
把兩者的位置調換。
把蒸包子的機器和熱狗機調換，
把我們行政的工具拿掉，
把上限的罰則刪除，
把它弄掉，
把矛頭指向目前教育體系，
把對領先資訊科技、持續關懷合作、提升創意思考的期許，
把過去所投資的股票賣完，
把希望寄託在「資料庫行銷」（ｄａｔａｂａｓｅｍａｒｋ來做投資顧問嗎？
把深奧的心理學搞通，