1. 把牆看成垂直分割系統的一部分來考慮。
2. 把它藏起來，
3. 把建築含蓋進來，
4. 把聖山塑造成亞歷山大一世巨型雕像，
5. 把人類歷史推向末日。
6. 把經濟弄壞有什麼好處呢﹖前瞻１９９３年房地產事業須要全世界都在為市場經濟傷腦筋，
7. 把經濟搞好，
8. 把停車場、市場、學校、車站等變為公共設施的部份，
9. 把所有建管科過去及現在掛號的資料都建檔，
10. 把營造廠變成一專業之營造廠，
11. 把主任技師廢掉。
12. 把營造廠變成一專業之營造廠，
13. 把主任技師廢掉。
14. 把樓梯間計入此十平方公尺裡頭，
15. 把資金帶來台灣，
16. 把業務市場擴展到香港，
17. 把目前很爛的地規劃成一個好基地。
18. 把麗晶飯店的模型放在這兩塊不同的基地上，
19. 把同樣的錢拿來買中港路交流道附近仍可換得五倍的土地面都只蓋透天別墅，
20. 把蓋透天別墅的地價拿來蓋大樓，
21. 把利潤拉得很，
22. 把蓋透天別墅的地價拿來蓋大樓，
23. 把利潤拉得很高的話，
24. 把這些產品包裝出去的已不是在硬體上下功夫了，
25. 把一幢三、四十層的大樓組合二十層聯合委託經營及出脫，
26. 把二十層的其中一層做功能性特強的公共設施，
27. 把人生拆成幾個部份，
28. 把香港當作跳板，
29. 把「近代建築史置於近代中國劇烈變化的政治、經濟背景之代建築史置於近代中國劇烈變化的政治、經濟背景之中，
30. 把中國近代建築的產生與發展作為近代中國政治、經濟背景枉費金錢之苦。
31. 把上海的市政、建築的管理納入了法制化的軌道。
32. 把這個國家拖離了走向西方資本主義的軌道，
33. 把都市設計再引進建築的領域，
34. 把舊建物敲掉去蓋一個新的建築物。
35. 把當地居民回顧歷史所畫的很多畫編成一本書。
36. 把町並地區列入範圍；
37. 把保存區列文化財保護法裡，
38. 把土地交給看守者。
39. 把所有的東西拆掉﹖如今這座橋仍完整的被保存下來，
40. 把人的記憶導引進來，
41. 把建築物的容積率增加到４００。
42. 把傳建保存地區放在都市計畫中，
43. 把市街保存下來，
44. 把這條小河川整理一下，
45. 把不滿解決，
46. 把它修好，
47. 把範圍擴大，
48. 把都市計畫２０公尺寬的道路改為現存的寬度。
49. 把道路是要把都市計畫２０公尺寬的道路改為現存的寬度。
50. 把道路加寬對保存工作而言是很困難的，
51. 把其中一段建物改置於目前民生路現址，
52. 把雜誌放在桌上，
53. 把開放空間可以開放的概念置於設計的構想上）。
54. 把各類課題循序解決，
55. 把開放空間的開放視為重要的執法者而言則目前無甚大影響滿 8250 行例，
56. 把一些雕塑及建築都放在一起，
57. 把干城土地交給台開及土地銀行共同投資及規劃開發，
58. 把整個土地的設計品質及價格提高到最大，
59. 把一些街廓作合併規劃，
60. 把此案規劃成中部都會區一個中心點，
61. 把民間的資源結合在一起。
62. 把私有地納入規劃範圍的原因是主權並不在於我們，
63. 把所有對整體開發設計的限制條件作一個調整，
64. 把干城重劃區與台中火車站聯合開發案及大型購物中心互動之外，
65. 把原來的商圈搞沒落了﹖﹖抑或更加繁榮呢﹖以公會的角色有這麼一塊很貴的地，
66. 把容積率蓋得最滿、把所有賺錢的行業就放下去。
67. 把容積率蓋得最滿、把所有賺錢的行業就放下去。
68. 把矮的建築放中間，
69. 把百貨業設置在二十五層的大樓，
70. 把與中山公園連結的陸橋設計成非常寬廣且有一些樹，
71. 把使用人的因素放進規劃中，
72. 把這個一個很平常的設計就直接放到規劃裡了。
73. 把干城開發案當成全市民的作品，
74. 把干城開發定位出來，
75. 把所有的東西作拼湊，
76. 把這個地區作封閉系統的設計，
77. 把負面衝擊降至最低。
78. 把主題攤開來看，
79. 把管道做好，
80. 把本系列研討會整理後的文字資料，
81. 把展示時間拉長，
82. 把想像轉換成實用的物材。
83. 把平面擬出來，
84. 把一些管道間或是不大能動的空間，
85. 把房子賣出去，
86. 把自己的理念表達出來。
87. 把東西塞在裡面等等，
88. 把這類無生活特色的責任歸屬推給建設公司，
89. 把空間做得太滿、太完備，
90. 把東西加進去完成，
91. 把空間限制得太死，
92. 把預售屋當作商品來作轉嫁投資的工具。
93. 把客廳放在靠窗處，
94. 把它改回來。
95. 把住宅視作有機體，
96. 把必要的廁所、管道區隔出來，
97. 把很多東西往裡頭塞，
98. 把陽台打掉蓋違章，
99. 把景致看穿，
100. 把工地主任弄得煩不勝煩，
101. 把鞋櫃放在公共梯間，
102. 把科技作為解決社會問題的思考模式視為理所當然。
103. 把廚房空間弄得很小，
104. 把臉，
105. 把很多廚房的問題都解決了，