把修法過程像錄影帶般倒帶，
把自己做的廣告拿出來看一看，
把這個獎與所有中國人分享。
把華人民族音樂散佈到更多西方國度中，
把烏和戲曲鑼鼓點等民樂元素，
把這個獎獻給他的太太和兒子，
把政治議題放一邊，
把這些勞動規約標準統一化嗎，
把產品品牌的勞動製造條件公諸於大眾，
把技職體系大專高等教育校數，
把學校當生意來做。
把書賣給學生，
把正確的佛法告訴他們，
把西藏佛法傳到台灣，
把正確的佛法介紹給台灣人民。
把叛軍驅離馬其頓，
把日產量減產五十萬桶。
把油價推升到二十五美元以上。
把油價維持在二十二美元以上。
把執法焦點由打擊毒品及馬克斯主義叛亂問題，
把票投給誰。
把寶貴的資源花在刀口上，
把票投給愛台灣的人。
把部分的勞工法令從五人以下企業排除適用，
把經濟部納入就業促進法，
把網子對面的對手搞定便可；
把一枚台灣空軍發射而未爆的第一代響尾蛇飛彈轉交蘇聯，
把EP-3的設備拆解掌握到相當程度，
把飛機歸還給美國。
把手槍。
把學生都當作犯罪者。
把目前的十三萬桶低放射廢料送出去。
把一大批優秀人才全部投入，
把國家經濟帶向另一個層次；
把當年在美國學習的技術，
把國家新興產業的開拓重責，
把設備規畫、實驗室建立、製程技術、ＣＡＤ配合、成本及「其他部會首長也不懂ＩＣ技術，
把潘顧問找回來，
把原本設計的一二．一吋面板規格升級為一三．三吋，
把腫瘤拿出體外，
把一批文物帶回加拿大，
把法國劇作家尚．卡里耶爾的原著劇本搬上台灣舞台，
把他當小說來讀。
把重慶南路的企業總部大樓脫手求現，
把台灣視為「主要盟邦」，
把錢用在刀口上，
把您拿來與被稱作「鐵娘子」（IronLady）英國前自己對這種比較的看法如何？
把我與佘契爾夫人相比。
把閣揆讓出去，
把師大附中校園鬧翻了。