一把長得怕人，
把他從幻音幻象中生生扯回來，
把試圖一矮五個人，
把他們的影子長長拖在身後，
把牆壁的缺口撞得更大了。
把一切擋在前的展覽櫃、石頭、警衛無情地撞開，
把牆壁的缺口撞得更大了。
把一切擋在前的展覽櫃、石尤驚天動地地慘叫起來，
把索扯直，
把馬股抽出一道道血痕，
把他扯裂。
把馬股抽出一道道血痕，
把他射，
一把長達六尺、血芒燦動的重刀，
把他們變成所有目光的集中點。
把人迫出來，
把機車推上一個山坡，
把這個責任由伏羲一力承擔，
把人類帶進被機械控制的命運。
把我控制後，
把它投射出去，
把握了它每一著我的手鬆了開去，
一把抓著她的手臂，
把人類徹底鏟除，
把超，
把人類徹底鏟除，
把超腦吞併，
把我拉到一旁道：
把自為地打上了超腦自己的大名。
把要鎮定這事拋諸九霄雲外。
一把抓著我的手臂，
一把摔開我的臂彎，
一把抓住，
把小森的影響從她的腦袋摔走。
把話說出，
一把，
把腳步放輕，
把手合攏，
把餐車推過去，
把『激光刀』，
把，
把夢女教教徒一網打盡。
把絲毫表情露在表面外。
把你帶到軍備室為去，
把剛才的劣勢扭轉過來，
一把冷汗。
把某一種奇異的能量送進我體內，
把各種上浮游疏散的脆弱精神力量吸引到我處，
把擠滿以萬計人的空間照得明如白晝。
把你送到目的地，
把人變成威力龐大殺人機器的方法，
一把深沉溫厚的聲音從背後傳來：
一把溫婉的女聲道：
把夢女拉上來。
把你送回你的人中間去，
一把柔和的聲音說：
把你改造成超級戰士，
把你現有的記憶細胞完全移去，
把鎖我在實驗床上的鋼箍鬆開，
把他殺死。
把所有設施的容量也計量在內，
把藍莉領回，
把我驚醒過來。
把握不到她在說什麼。
把藍莉奪回來。
把我從睡夢中喚醒，
把犀牛的大頭轟掉。
把坐在一旁的黛絲，
把我纏得透不過氣來，
把這怪箱子解下來。
把我的妻子藍莉也騙走了。
把同性戀的成因從心理層面的研究，
把自己化身成一個充滿戲感的孩子淘氣地走入你我心靈中！
把愛情當做是場走鋼索，
把「感情」和「權威」連結在一起。
把自己卡在「洞」裡了！
把票投給了陳水扁；
把八大行業和妓女摧毀，
把裹得不見臉的帽子拿下來，
把自己當作用勞力賺錢的一般市民，
把裹得不見臉的帽子拿下來，
把自己當作用勞力賺錢名子女。
把五個孩子放在基隆，
把自己梳洗一番，
把菸屁股扔到門外，
把整個色情的道德問題加諸在這些少數公娼身上，
把尊嚴放在一邊的公娼，
把都市的豐富性展現出來。
把夢境變為實境。
把保險套當成有什麼嚴重意義的神聖之物，
把猶太人全數撲滅，
把自己對同性戀的敵意投射到對方身上，
把學校中飽受扭曲的民主教育、自由教育、平等教育激進化動就是絕對的必要了。
把青少年同志特殊化，
把他們同化、導正。
把同性戀說成其實不存在，
把家庭主婦的職業給廢除掉，
把她們的生活說得一文不值，
把自己的人際脈絡完全斷絕了）！
把整個性工作給廢除掉。
把所謂的同性戀給劃分出來，
把他們陷入對待少數、異類的道，
把所謂的同性戀給劃分出來，
把他們陷入對待少數、異類的情境的結果。
把某種慾望塑造成危險的、需要壓抑的時候，
把它賦予這麼多意義了。
把它賦予這麼多意義了。
把它賦予這麼多意義了。
把它賦予這麼多意義了。
把焦點放在國內沈重的壓迫氣氛：
把自己弄死了（ｋｉｄｓ，
把她們逼上絕路而已。
把讓她們高收入的理由去除掉。
把她們視為非法的時候，
把她們掃除掉。
把自己當上帝在處理事情，