1. 把隱藏性失業人口加進來，
2. 把水中對人體有益的礦物質給過濾掉，
3. 把水中人體所需要的一些礦物質給過濾掉。
4. 把硬水軟化，
5. 把特權緊抓不放的亞洲國家領袖。
6. 把權力交出，
7. 把圖山列入，
8. 把一隻隻的蜘蛛視為酒窖的護身符，
9. 把喝酒也當成是一種日常生活的美。
10. 把喝酒也當成是一種日常生活的美。
11. 把喝酒也當成是一種日常生活的美。
12. 把喝酒也當成是一種日朋友打個招呼。
13. 把深入雨林探索的法國人扒光了衣服，
14. 把金字塔加高，
15. 把石室打穿，
16. 把埃及當作避寒度假勝地，
17. 把「汗」改成「灣」即可。
18. 把豆沙餡裹在外面，
19. 把窟內所有的壁畫展開、排列，
20. 把相機對準她。
21. 把玉龍隱沒，
22. 把相機對準她。
23. 把玉龍隱沒，
24. 把玉龍擋在我走近她的身旁。
25. 把萬紫千紅的草坪護定。
26. 把空靈的弦律從冥冥九天，
27. 把北京當作人體，
28. 把你的心緒帶進淳厚崇高的新境界。
29. 把屯溪當做皖南土特產品、特別是茶葉的集散地和徽商的大星空下新出爐的紐航蜜月自在行「愛在南十字星空下」，
30. 把產品行程推展到紐西蘭南北島、澳洲及斐濟等，
31. 把二度、三度蜜月的潛力消費群均納入考慮，
32. 把潛力看好的蜜月及高爾夫行程特別規畫出來。
33. 把傳統芭蕾舞外張的站姿改為內傾、平行腳，
34. 把雙方可能的違約情況寫清楚及後續處理方法，
35. 一把水果刀來，
36. 把水果刀準備自衛，
37. 一把水果刀來，
38. 把水果刀準備自衛，
39. 一把菜刀準備要殺其母女，
40. 把這些環節談妥。
41. 一把刀。
42. 把一個意念完整呈現。
43. 把流動的風比喻為刀，
44. 這把刀變成虛晃的刀光劍影，
45. 把衛星裝載到亞利安四號火箭上，
46. 把海關業務全部遷移到更接近雙方實際邊界的兀蘭站，
47. 把黨營事業位於都市精華區的土地，
48. 把該畫捐贈給西雅圖美術館收藏。
49. 把市場活絡起來，
50. 把電腦、傳真機等四十七項納入ＥＭＣ管制清單後，
51. 把江湖從廟會旁的野台戲搬上電影銀幕，
52. 把布袋戲風光地重新再上銀幕，
53. 把原景拆掉重新搭建一次，
54. 把盆栽搬來，
55. 把一個二十世紀初的歷史故事，
56. 把俄國的無產階級革命推翻帝俄，
57. 把一本《獅潭鄉誌》拿出來給婆婆看，
58. 把醫師踢在門外」的政策，
59. 把醫師「踢在勞基法門外」，
60. 把石塊載運下山。
61. 把橋及路都給破壞了。
62. 把時間往前拉到民國四十四年，
63. 把手上的餅乾往身後掩藏，
64. 把頭一仰，
65. 把這些生活中的磨練都當成是自我挑戰。
66. 把中華電信列為「全民釋股」對象之一，
67. 把大規會已把中華電信列為「全民釋股」對象之一，
68. 把大規模釋股時機訂在民國九十年民營化基準年，
69. 把我當成介於普通朋友和男女朋友之間的紅粉知己，
70. 把它摟在懷裡，
71. 把這段生活追記下來，
72. 把艦長、輪機長移送軍法偵辦，
73. 把大陸公安機關依法對林滴娟遺體進行檢驗的做法指責為「不受處罰的保證後，
74. 把跟柯林頓總統私會時穿的那件符色雞尾酒會裝送交獨立檢私會時穿的那件符色雞尾酒會裝送交獨立檢察官。
75. 把這件衣服當作紀念品，
76. 把政治鬥爭極端化嗎？
77. 把國家元首的形象給拉低了，
78. 把整個國家的形象也拉低了。
79. 把國家元首的形象給拉低了，
80. 把整個國家的形象也拉低這麼做之後，
81. 把調查報告交給眾議院，
82. 把對受害者的救助放在第一優先，
83. 把注意力放在對受害者直接的協助上，
84. 把核分裂物質濃縮為武器級物質，
85. 把用過的核反應器燃料送到英國再處理。
86. 把美國一九八八年作梗而停用的加拿大製反應器再拿出來，
87. 把台灣丟向中共這隻猛虎的藉口，
88. 把台灣推入中國大陸的懷抱，
89. 把自己封鎖在一個旁人無法開啟的世界。
90. 把愛明送入這間位在地區的醫院。
91. 把這群醜化國家民族形象的人繩之於法。
92. 把融資公司法草案送行政院，
93. 把人們共同的經驗表現出來，
94. 把我的記憶影像寫出來而已。
95. 把這部小說當做自己五十歲的紀念，
96. 一把火，
97. 一把火，
98. 把馬來西亞的好意當成理所當然。
99. 把鹿尾浸泡在米酒中，
100. 把板橋體育館擠得水泄不通。
101. 把嘴巴閉起來，
102. 把重感冒病毒傳染給秦漢，
103. 把台北建設成為亞太金融中心是我國亞太營運中心計畫的重與變革，
104. 把它與市場行情的短期變動混為一談，
105. 把股市一時的漲跌納為政策考量的依據的。
106. 把原本在東亞各國投資的大量短期資本，
107. 一把「刮鬍刀」。
108. 四把刀」，