把自己扔進搶位置的遊戲中，
把顧客引上門。
把商品和情報傳達給目標市場。
把商品的優點展露無遺，
把商品和情報傳達給目標市場。
把商而不是花費。
把方向盤。
把怎麼做寫得一清二楚，
把東西塞滿冰箱，
把我們今天的談判結果報告總公司，
把要保的貨物的單價跟數量告訴我們，
把公司的地址告訴你。
把貴公司的型錄跟工廠交貨的淨價價格表寄給我們好嗎﹖（自到台灣來採購。
把目錄及樣品搜集齊全了，
把所有的裝船單據，
把收來的客票背書以後先轉給你，
把合約照剛才的決定打兩份，
把這次設廠的相關文件跟資料都準備好，
把報價單寄給我們。
把詢價電報分好了類，
把那個拿給我看看好嗎﹖﹖飾品專櫃售貨員：
把它包起來。
把發票跟東西一起拿來，
把您的護照給我看看，
把裝箱、商標、包裝數量、重量、全部按照規定寫在外箱上在外箱上，
把我指定的這五箱打開。
把所有的商品訂出一個標準做為各種商品的國家標準，
把合約簽一下，
把電視台及廣播電台實收的收據給您。
把握，
把更新的資料寄來，
把中南美洲的市場做個初步調查，
把品號告訴我，
把你們認為合適的價格談一下。
把各種因素都加以考慮，
把我們的產品再出口到加拿大以外的地區去。
把我們之間的獨家代理合約延長兩年。
把合同準備好。
把合同給我們﹖今天我們這幾天就可以把合同準備好。
把合同給我們﹖今天不行，
把我們的談判內容照樣地寫進去了。
把符合規定的商標印在上面。
把任何附加險計算在內。
把交貨期提前到九月份。
把所有裝船單據準備好提交銀行押匯，
把信用狀開達我方。
把匯票送來請您承兌。
把大門鎖上了，
把那位小姐找到，
把鑽戒拿走。
把那個三八阿姨找到。
把大力水手卜派的貼紙很快就可以查出來，
把那個三八阿姨找到。
把大力水手卜派的貼紙偷偷的貼在計程車的車窗上面。
把錢捐給他們了﹖∥不對，
把準備請客的錢捐出來，
把家整理得井井有條，
把兒子哪，
把家整理得井井有條，
把兒子哪，
把我當作賺錢的工具，
把菜熱一熱哦！
把小玲也當親生的女兒看待，
把小玲撫養長大成人，
把我們當成外人了﹖﹖∥我要你呀！
把買鞋子的錢給騙光了，
把它點掉啊﹖∥好，
把結餘的錢穩穩當當的存在郵局或者銀行裡，
把會錢交給張太太啦！
把把會錢交給張太太啦！
把錢收齊了交給王太太，
把錢拿著啊，
把啊！
把要存入郵局的錢，
把錢存在郵局，
把家整理得乾乾淨淨的，
把蠟燭啊、銀紙啊、香啊多準備些。
把球打到馬路中間，
把車開到稻田裡去了！
把自己所見到的，
把交通事故啊，
把這個兩百萬拿來建設地方，
把它給打掉哇！
這把算盤打得太好啦，
把原來的裝潢都打掉了嘛！
把它打掉幹什麼呢﹖﹖那多可惜呀！
把樓下的客廳啊，
把機器翻新。
把臉，
把消息傳出去了耶，
把臉，
把消息傳出去了耶，
把電動玩具店開到學校門口去呢！
把店門給關了，
把人殺死怎麼辦﹖﹖根：
把好人的手腳都給綁起來挨打呀！
把刀子給我！
把刀子在身上幹什麼﹖﹖什麼意思啊﹖﹖根：
把這個帶在身上幹什麼﹖﹖根：
一把刀子，
把人砸死，
把人砍傷的呢﹖﹖王：
把人家弄傷了總是事實嘛！
把這個孩子毀了。
把他給寵壞了。
把選舉太看輕啦！
那把我當成什麼人啦﹖﹖春：
一把鋒利的刀子，
把泥沙沖到大湖或大海裡去，
把它網了起來，
把各地有名的富翁都請來，