三把火，
二把火是把當前的政局動盪歸咎於官逼民反，
二把火是把當前的政局動盪歸咎於官逼民反，
把火」，
一把火是胡的就職演說。
三把火」，
一把，
三把火都深得人心，
把胡「消滅在萌芽之中」，
把胡當作阿斗，
把火是樹立憲法權威。
把中共置於憲法之下，
把他放在眼裡或是怎樣把他架空，
把他放在眼裡或是怎樣把他架空，
一把手，
三把火都深得人心，
把胡「消滅在萌芽之中」，
三把火是樹立憲法權威。
把，
把設備出口到上海，
把根留在台灣；
把問題看得太困難。
把自己的生活方式推廣到每一位住客的身上，
把學生當成可以自主自治的主體，
把所有的石板棺都搶救下來，
把表土掀開時，
把孩子趕出去嗎？
把時間讓給學長「辦事」。
把四個經營區調整為不分區，
把事情嚴重化了，
把米包成粽子投入江中餵魚。
把他撤職，
把米包成粽子投入江中餵魚，
把光圈由５﹒６往８﹒０逐漸縮小，
把它粗略區分為二，
把對象內在的或外在的那份美充分挖掘出來，
把人物的情感全部調動起來。
把對象內在的或外在的那份美充分挖掘出來，
把人物的情感的，
把這種〝情〞再賦予一種精神上的美，
把墨色的變化發揮到了極致，
把美學研究和文化研究有機地結為一體。
把讀者也包括在內的「我們」，
把真、善、美圈選為三類最高級的價值判斷就已經開始了。
把開通典禮會場，
把台灣人最崇拜的延平郡王鄭成功的神輿，
把心視為一棟家宅，
把一百零八種煩惱視為一百零八種大小不同的火源，
把心視為一棟家宅，
把一百零八種煩惱視為一百零八種大斷地糾結，
把面具拿掉，
把臂歡敘毫無拘束，
一把，
把親人、朋友棄之不顧，
把這種思維感覺的瞬間，
把國內所跳的舞介紹到外地去。
把「西洋梨」身材完全展露在大銀幕前，
把大提琴併置，
把艾達的心聲─鋼琴─換得毛利人的幾畝地。
把一個堅倔強又脆弱細緻的女人深深刻劃在觀眾心中。
把作品特色淋漓盡致的發揮，
把雙胞女兒放在樹下，
把身上所有金飾藏在女兒的襁袍下途，
把雙胞女兒放在樹下，
把身上所有金飾藏在女兒的襁袍下，
把赤壁之戰擴大成舞台劇。
把這四部電影找來好好欣賞。
把人性貪生怕死的弱點表露無遺，
把傘當作嫁妝，
把窯廠遷到大坑，
把技藝傳給三義莊內有志於雕刻的人，
把所有的情感放在作品中，
把內心美好的世界，
把虛實的實去掉了，
把四周的景象都映入其中，
把複雜晦暗的現代社會以純化的方式來表現，
把玉雕風格質與量與興衰劃分成幾個較明顯轉變的時期：
把這一龐雜的書體系統化，
把美術的美學帶給客戶，
把五十歲帶到我身上。
把我的畫作提昇到無拘無束的大膽風格，
把繪畫的題材，
把圖畫書和純繪畫做了巧妙的結合，
把他搖起請求他說點什麼給我聽，
把心裡的想法或感情，
把名片改成「生存是權利還是義務」，
把我們纏繞蔓生的過去說得更清楚些。
把車停在正午的一小片號誌陰影下，
把故事結束掉的每個深夜兀自唐突地發光。
把你說的「帶刺的話最怕別人聽不懂，
把他帶到那裡；
把頭抬起來，
把小孩子們帶走。
把蚊香盤踢到桌子底下去！
把美味小吃當成沒有味道的，
把「鄉土」界定為「台灣」了。
把七十年代曖昧不清的「鄉土」觀念明確的重定為「台灣」，
把一個原本非常重要的「鄉土」定義問題懸而不論，
把「回歸鄉土」和「鄉土文學」中的「鄉土」觀念推演至一了，
把大地裝扮成銀白的世界，
把他的身體塗成五彩繽紛的顏色，
把呢！
把我當作怪人。
把我帶往何處？
把眼皮睜開，
把自己最愛惜的兒子賣去，
把它登子去典當，
把小娘去噗耕契約，
把人身去換金錢，
把自己最愛惜的兒子賣去，
把它登錄在記錄裡，
把人格當做物品看待。
把妻子去典當，
把小娘去噗耕契約，
把妻子去典當，
把小娘去噗耕契約，
把人身去換金你說是不是有鬼！
把他當作有鬼，
把一個頭掃掉的樣子，