把臀部脂肪移到胸部，
把健保調降比率再予折讓，
把藥價差透明化，
把健保調降比率再予折讓，
把藥藥品，
把售價向下調，
把脂肪抽出，
把鞋襪脫掉，
把香港腳與腳臭味混為一談，
把雙腳密閉在鞋子內，
把雙腳封在鞋子內，
把自己出國的時間挪前，
把米。
把避孕的事情推到我這裡，
把錢省下來，
把化妝品專櫃列為一級戰區，
把行銷重點放在新品介紹或春妝展示上，
把一堆禪門典故拼湊在短短的《大鬧參堂》段，
把茄紅素加進去。
把場景一劍畫開，
把一個中國學生誤認為日本人打傷了。
把手鍊戴在另一手，
把起司變零食，
把起司隨身帶著吃，
把起司變零食，
把起司隨身帶著吃，
把食物從零嘴、飲料擴充到鮮食部分。
把三角飯糰最基本款肉鬆口味拿來比一比，
把海苔拉破了。
把海苔皮扯爛了。
把化妝品專櫃列為一級戰區，
把行銷重點放在新品介紹或春妝展示上，
把展覽品再運回倉庫，
把昔日的舊靴子翻出來穿，
把聆賞維也納愛樂演奏會當成「朝聖」，
把渾身卡路里通通跳光光。
把金曲獎的整體觀感予以區隔，
把終幕解釋成解散，
把「小孩先生」１９９６-２０００的精選輯擠出十大，
把史汀送她的貝斯借他用。
把形象擺一邊，
把笑容掛在臉上。
把話說得太滿。
把她嚇呆了，
把海底世界搬上冰舞台，
把氣氛搞得熱鬧有趣，
把他推向日本市場，
把大師告訴他的話牢記在心。
把廣州這場演唱，
把托育和幼教混合在一起，
把我的角色給那個下巴長長的人喔！
把？
把自己做一些改良，
把經營重心放在擴點計畫上，
把屬於顧客的空間與時間還給顧客，
把禮物放入茶籠內。
把原物擲還給原主人。
把破案希望放在與瑞士司法合作。
把餅煎得薄片狀，
把丹圓與花生湯、杏仁茶及奶茶融合在一起，
把水溝蓋先掀起，
把她送至醫院戒癮。
把患者請進來後，
把性功能障礙、攝護腺肥大看得特別嚴重，
把窮人擋在大醫院門口；
把臉貼近書本盯著瞧都很難看清楚。
把唱片做好，
把經血排出體外，
把丹參、鯉魚、蔥生薑放入鍋，
把西瓜皮刮去臘質外皮，
把心放在事業上。
把他在阿里山上的汽車開回嘉義。
把重心放在工作上。
把一旁的花瓶打破，
把釘子拆下來，
把她嚇壞了：
把大S的手都捏淤青了！
把他當作父親，
把繩子拉開，
把母親煮的菜吃光光；
一把眼淚一把鼻涕地細訴歷歷往事。
一把眼淚一把鼻涕地細訴歷歷往事。
把焦點放在自己的生活上。
把岩石、冰柱或水流之細部拍成特寫，
把堂本光一和堂本剛視為「夢中情人」。
把工作重點集中在日本，
把最好的呈現給大家。
把計步器掛在腰上，
把你納入我的人生計畫中了！
把辛苦拋到九霄雲外。
把他請出來與各大媒體會面，
把食物吃個精光的情形，
把複雜的循環現象從簡單的系統照片中加以說明。
把自然界中的進化現象與適應性解說的明白。
把法國境內九百六十五支拷貝沖洗完畢，
把工作做好，
把私生活搬上檯面講，
把油加滿，
把「魔法奇兵」收掉，
把整齣戲的最後五集演完。
把各台八點檔比了下去，
把冷汗。
把警察工作做好。
把這種歡樂的氣氛表現出來。