把我的葉子吃掉了。
把一輛計程車相撞，
把騎士送進醫院。
把它遷過來時，
把鐵釘先擱置在冰箱冷凍，
把鐵釘插入肥皂、蠟燭或牛油裡潤滑一下，
把愛黏人的鬼針草，
把大地點綴得萬紫千紅。
把火腿片切成三角形），
把穀子先收集到米銀行。
把汲回來的水倒進大水缸中，
把淨慈寺燒個精光。
把整鍋獅螺倒入溪中，
把寺名叫做「虎跑寺」，
把危險物品收藏好；
把強酸強鹼纇的化學藥劑，
把自己當作活靶，
把石滬列入風景特定區規畫的項目，
把所有的錯都怪罪於牠，
把牠趕出家。
把所有的錯都怪罪於牠，
把牠趕出家。
把老師的茶杯打翻了？
把弟弟的考卷拿走了？
把花園的花弄倒了？
把是誰，
把老師的茶杯打翻了？
把弟弟的考卷拿走了？
把弟弟的考卷拿走了？
把花園的花弄倒了？
把公園的樹葉吹走了？
把把弟弟的考卷拿走了？
把花園的花弄倒了？
把公園的樹葉吹走了？
把門口的招牌打壞了？
把花園的花弄倒了？
把公園的樹葉吹走了？
把門口的招牌打壞了？
把馬路上的紙屑捲走了？
把路上的紅綠燈弄壞了？
把哥哥的搖控飛機吹走了？
把門口的招牌打壞了？
把馬路上的紙屑捲走了？
把路上的紅綠燈弄壞了？
把馬路上的紙屑捲走了？
把路上的紅綠燈弄壞了？
把哥哥的搖控飛機吹走了？
把沙子吹進家中，
把沙子吹進人們的眼裡，
把沙子吹進家中，
把沙子吹進人們的眼裡炎炎的夏日裡，
把人蒸得汗水直冒。
把我從睡夢中喚醒，
把筋骨動一動，
把我們全家人的心繫在一起，
把我吃掉，
把頭抽出洞來。
把他關起來，
把點心倒到桌上，
把話題移到小偉頭顱上的刀疤，
把它寫成文字，
把他們的小手牽到我的面前來；
把自己的工作做得跟本人一樣有品味、有格調、有效率。
把早餐吃完，
把家裡的茶具、點心，
把我們養到這麼大了，
把雙腿緊收在前胸，
把自己逼上絕路，
把整個陽臺都占領了。
把未成熟的芒果醃製成酸酸甜甜的芒果青，
把酸酸甜甜的芒果青放到冰箱裡冰凍起來，
把醃製芒果青時，
把犀牛放在保護區內，
把犀牛的角鋸掉，
把資本主義的議政方式移植到租界的行政組織上時，
把上述內容列入租界的基本法之中，
把這些軍事空間改變成新用途，
把它改變成的並不是把這些軍事空間改變成新用途，
把它改變成新用途。
把這個運動稱為「南方綠色革命」。
把福爾摩娑改造成一個真正民主進步的美麗島。
把它再細分為六個子題，
把他的基本理念和多年的經驗向各位做一個介紹，
把所有要求的條件融入其中。
把相似的項目聚集於一處。
把椅子搬到不同的地方。
把器材漆上鮮豔的顏色，
把基地開放成住宅區，
把地租給政府。
把這樣的問題連繫到主題公園上﹖或許，
把場地搞得亂七八糟了。
把原來的植栽留下，
把基地的一部份保留下來。
把眼睛閉起來，
把心目中的理想公園的想像描述出來之後，
把你所想像的或看到的公園舖面、樹木、道路、活動講給大公園、綠的公園之名詞所牽絆。
把衛武營公園的定位、功能、角色找出來，
把車子停在對面三角公園的地下停車場。
把停車場蓋在地下，
把你們從朝向理想的路上拉回到現實裡。
把一些較能聚集人群的活動放在大門附近，
把其中營舍作一小部份的保留。
把這地方弄成一個很有台灣高雄特色的公園時，
把它變成一個公園，
把它蓋起來，
把它取消。
把它蓋起來，
把它取消例的高雄市模型，
把代表我家的標誌放在那裡。
把它召喚回來。
把農業徹底地從生長的土地上「異化」實在不足為怪，
把地方性摧毀，
把道路變成迷宮，
把市民都市記憶中深刻的歷史地景澈底摧毀剷除，
把這個概念釐清之後，
把它們用在建築的某一部位上，
把它稱作是「復原設計」較為符合實際。
把國土面積的１３指定為國立公園、州立公園、自然保護區對當地產業尚可有一些帶動的作用，
把該地區具有生存基本的廣大土地，
把農村塑造成田園的空間，
把牆從過去純粹物理的限制中解放出來，
把國外累積多年經驗完成的研究一一驗證就很好了，
把門扇改成軌道式的，
把空間的性質做改變。
把法律參考書籍設計在分隔空間的書櫃上，