把人在社會上的身份地位，
把人的自然生命看成災難。
把才氣看成罪惡，
把名利跟權勢看成是要不得的。
把才氣看成罪惡，
把名利跟權勢看成是要不得的。
把有趣的文章在聯合報發表，
把比較沒有趣味的交付中央副者寫信來抗議，
把有趣的文章在聯合報發表，
把比較沒有趣味的交付中央副刊。
把名利權勢變成自己的，
把名利帶回家，
把它帶回家是很好的，
把才氣引到人間的大道，
把名利權勢加上的修行養成，
把才氣引到人間的大道，
把名利權勢加上品格道義，
把才氣引向合理的道路，
把自我的天生才氣引向合理的道路。
把這幾場的人生關卡做一統合，
把自己推出來，
把你心中的障礙、偏邪的意念和煩惱簡化把潛意識的心結化說：
把禪的本質敘說得很明確。
把你心中的障礙、偏邪的意念和煩惱簡化把潛意識的心結化開來，
把不合自己本質的目標、抱負和虛貪婪的意念，
把自己弄得疲憊不堪，
把潛意識的心結化開來，
把不合自己本質的目標、抱負和虛榮放下來，
把讀到的好書介紹給朋友，
把生活環境改變的賞心悅目嗎？
把別人比下去。
把書桌稍作整理，
把這種占有、豪奪又吝嗇的心態，
把碉堡造好時，
把生活撕裂成虛脫碎片，
把今天的趣聞拿來分享，
把它當做閒暇的佐料？
把它推給業障，
把業障的意義說給他聽，
把它當作前世業。
把自己孤立起來。
把包袱交給他，
把包袱拿去，
把包袱交給他，
把包袱拿去，
把自己變造成金科玉律的工具。
把活用的知識教條化之後，
把孩子教好，
把包袱拿過來，
把事情的真相看清楚，
把女子放下，
把你過去歡樂的情趣喚回當下。
把煩惱養成了習慣，
把它當做心智成長的素材，
把煩惱化作菩提了。
把「外槃寂靜」解釋為一切皆空，
把握面的、無知的和孤立的塵勞，
把佛陀拈花微笑的故事當做一則公案來參，
把自己心中的塵勞洗淨，
把自己長人面瘡的故事說給僧人聽。
把它關在門外，
一把推開，
把那些塵勞彈開。
把邪魔彈開、驅走一樣。
把令你憤怒的事，
把那憤怒的擔子一把推開，
把令你憤怒的事，
把那要遵從以上四個要領。
把好好的一件事弄砸了。
把你憤怒的感受說出來，
把怒氣變化成可以被別人接受的語言，
把生活與工作中的塵勞外除，
把無精打采的厭倦一掃而淨，
把自己的行程排得太忙。
把工作放下來，
把痛苦轉變成厭倦，
把那強烈的渴求和慾望放下來，
把話說完，
把曠達看作是開闊或是灑脫的態度，
把這個理念說了一遍，
把眼光投注在孩子的優點上，
把消極、頹廢、不肯上進的劣質習氣誤作是空門。
把衣服脫得精光。
把尷尬場面轉為輕鬆祥和。
把「打磬，
把鋤頭，
把著鋤頭」心中沒有挑剔，
把鋤頭，
把著鋤頭」心中沒有挑剔，
把鋤頭，
把所得到的福報跟別人分享。
把心中的煩惱、貪婪、嗔恨、愚癡等等加以清理，
把人矮化成一個小螺絲釘每天不停的重複做一件事情，
把它忽略。
把一個觀念的內涵與外延隔開，
把外延棄之不管，
把內先把一個觀念的內涵與外延隔開，
把外延棄之不管，
把內涵緊緊的抓住。
把定義式的思考，
把一個觀念的內涵與外延隔開，
把外延棄之不管，
把內涵緊緊的抓住。
把內涵緊緊的抓住。
把自己定位在一個內涵裡，
把自由開放視為可以不負責的藉口。
把自我伸展出去，
把自由當做為所欲為，
把三毛的書燒掉。
把十六項名稱列出來：
把良師的「良」這個字真正突顯出來。
把力量用在指導升學這個管道上去了。
把他當做宗教信仰的同等價值的話，
把他所見過的女性的美，
把這理想實現出來。
把愛情界定在兩人願意在一起，
把「自我定位」解釋一下好嗎？
把它坐下來了。
把事情看得那麼嚴重，
把它當做一個通俗的俚語，
把生理、心理、倫理的發展再講一次。
把歷史和生活相結合？
把個人抽離出來，