把頭髮染色？
把自己當作腳架，
把對方手臂都打斷後，
把靠行司機的車賣了，
把車子拿去抵押貸款，
把導師費用掉，
把時間花在直銷、打工上面，
把導師費捐給班上學生共同使用。
把教師定位為朋友。
把教育說得很清高，
把校務會議當作最高立法機關，
把問卷直接丟進垃圾桶，
把「師」當成知識與道德的實踐者，
把胸部綁得平平板板的…。
把肥肉『攤』在沙發上？
把精力用在取悅男人上，
把精力用在和男人一爭長短上」，
把精力用在取悅男人上，
把精力用在和男人一爭長短上」容艙」，
把一整天應對客戶的緊張委屈宣洩一下。
把這個月的報紙廣告狠狠翻了一遍，
把鈔票任人操弄？
把一天吃下去的食物卡路里算出來，
把食物收進冰箱。
把食物帶到哪裡，
把招工畫好的圖擱了下來。
把資料叫出來。
把經典講死，
把幾百份的讀經說明手冊及讀本帶到大陸，
把經典的意義擴大，
把兩個女兒送來求學，
把經典古文「塞」給小朋友。
把家裡的空房間清理出來，
把傳統典籍視為中國落後的病源，
把三字經的研習列為國教教學重點，
把三字經及唐詩編成視聽教材。
把論語背完一遍。
把經經把論語背完一遍。
把經書從塵封的書架拿下來，
把孩子送來，
把手舉得老高，
把讀經傳承下去。
把臺灣和澎湖割讓給日本，
把小孩從水裡「撿回來。
把駕駛台當成修身養性的地方，
把剛才的記憶畫下來，
把「十年樹木、百年樹人」這類的意思放進去。
把一顆心析離出來。
把人訓練成機器嘛！
把她搶救回來。
把那種血淚淋漓的情況寫得那麼深刻。
把「社會無情」「人心險惡」成天掛在嘴上而這正是許多人光明應該也就不遠了。
把她的紐西蘭轉送給我們的緣故。
這把刀我用了十九年，
一把刀，
把我的心當作是你的永久住址」。
把戶籍遷到身邊，
把戶籍遷進去，
把小孩的戶籍遷到心目中的好學校附近，
把握意洋洋，
把口中的老鼠咬死，
把錢丟到地上的那樣花花急急的。
把公貓給閹了，
把小貓們生在某一個箱子裏，
把牠抓到前面來輕輕的打著牠的耳光，
把這些藥草叫做青草藥，
把小鋤頭，
把她們「當作平常人」。
把自己當成一個垃圾桶那樣，
一把年紀，
把藏鬚絡的那幾個「耳朵」摳掉，
把階梯似的孩子帶大，
把米粒隨意散在房子的角落，
把前幾項複習完，
把程序死背下來，
把測試英語水平做為移民的先決條件、招來的並非全是責難等等。
把原居地的生活方式照搬過來。
把非英語國家的申請者拒諸門外，
把香港歷經廿年不渝的努力建立起來的廉潔模式，
把大半生青春歲月貢獻於國家經濟建設，
把持不住，
把明星交給她，
把我的工作做好，
把居住的環境改善得更好？
把家安置一番，
把個「西德僑報」辦得有聲有色。
把房間借給我，
把困難的理由婉轉向他說明，
把課修完，
把自己看成是西元二０四二年的歷史學家，
一把開門的鑰匙，
把張大春的《大說謊家》琢磨出個端倪的時候，
把它當作一件重要的事看待，
把生育下一代當成女性，
把它和人生各個層面連在一起觀察。
把自己的科學成果，
把污染土換掉。
把其著作當作財產權，
把著作物拿到著委會共同討論；
把它當作財產權，
把有形與無形財產皆視為財產，
把它當成一份屬於大家的刊物，
把你們對它的感覺、看法批評和建議，
把它當成一份屬於大家的刊物，
把你們對它的感覺、看法批虎添翼，
一把攻擊利器及一條生財之道。
把病治好。