把故事說得多麼讓人心醉神迷，
把書背在背囊裡。
把潔白的野薑花紮成一束捧花，
把好多汽球繫在風箏上，
把頭皮抓得像開了喇叭花，
把一雙腳皮抓得哇哇叫。
把頭皮抓得像開了喇叭花，
把一雙腳皮抓得哇哇叫。
把生長液潑灑在每一棟樹木的根部。
把他吃掉！
把它寫好的畏懼。
一把衡量的尺度，
把她家所有的玩具都搬出來讓我玩，
把繫著蝴蝶結的長耳朵用力一甩，
把那兩朵紫紅色的太陽花，
這把斧子在，
把它解脫後，
把我放下來，
把我弄成了這個樣子。
把我放下來，
把我弄成了這個樣子。
把他撕成碎片。
把你的右前爪伸過來給我。
把你的左前爪讓我握住。
把你的前腳伸進這條裂縫去。
把它的兩只前腳牢牢地卡在了裂縫裡，
把小金球高高的丟起然後用手去接住她。
把小青蛙放在門口，
把我放在妳的枕頭上。
把小青蛙放在門口，
把我放在妳的用眼睛一瞧，
把金球給撿回來，
把妳的頭髮放下來吧！
把她一頭長到地「長髮姑娘，
把妳的頭髮放下來吧！
把她一頭長到地的頭髮給放下，
把他換成劍旗旗主的意思，
把長劍一放，
把陸家莊的武學拋在腦後了麼？
把臉一沉的道：
把喬依絲當唯一，
把他當作朋友，
把我給請回家吃自己！
一把交椅的白玫瑰。
把頭搖得跟波浪鼓一樣。
把目光重新聚焦到我臉上。
把我送進地獄，
把所有的事情都歸給命運的安排。
把我們養大，
把你們丟下不管，
把你們和被子綁起來，
把你哥哥推走，
把她送給別人，
把待會要問的問題再整理一下，
把復育螢火蟲的工作做得比正職的工作還要認真。
把它用「愛心」拘禁在掌心、塑膠袋中，
把各個季節會發光的螢火蟲放進去，
把稅後純益扣除員工紅利、董監酬勞以後的金額，
把我們圍了個圈，
把眼睛拋向窗外的時刻。
把令他們感動的人事物加以寫出，
把報導文學當成新聞採訪寫作。
把報導文學當成「新聞」文學看待。
把這樣的追尋連結到實際的寫作中。
把作品結集成書。
把雙腳和眼睛踩到大地上，
把這本作品集名為「第一代毛毛蟲」時，
把牠們埋在這裏。
把這裡原有的寧靜與古意破壞掉了。
把不屬於那，
把厝移裡面一點，
把這裡的路拓寬啦！
把厝移裡面一點，
把這裡的路拓寬啦！
把門戶整修一下，
把在來米、水跟一整個豬頭放在一起悶煮，
把這裡給翻了！
把自己對她的疑問全盤托出，
把我自己一個人關在廁所中，
把我裹成一個蛹，
把姆指的指甲對著月亮就可以把它遮住了。
把姆指的指甲對著月亮就可以把它遮住了。
把皇宮花園用黑絨布罩起來，
把愛情和麵包擺在一百個女人面前，
把男人送給她的紙戒指塞到抽屜的角落裡。
把海沙攔下來吧！
一把又一把的海沙，
一把又一把的海沙，
把網子收起來。
把這台機器修好了，
把「廣島什錦煎餅」端了過來，
把那幾道餐點搞得一點朝氣都沒有──唉呀，
把我拉到角落的這個攤位前。
把我放在阿媽家過週末，
把脖子伸出那偷看下面的阿媽在做什麼，
把我送到阿媽家等幼稚園娃娃車來載我，
把柴堆到下層火口，
一把搶走同時落下一連串台語：
把柴灰清掃得不留痕跡，
把音樂調到聽不到收銀機的音量。
把這張照片交給我女婿，
把省下來的錢給小玟買課本。
把我的車停在公寓的對面，
把它放在客廳的鋼琴上，
把它打開。
把籃子往旁邊一放，
把這封信交給照相館的老闆，
把信與照片收起來，
把玩她的閨房，
一把空間的扇子，
把廁所和更衣室一律漆成她最愛的粉紅色，