1. 把重力場與電磁場整合。
2. 把蝙蝠與吸血鬼的形象分開！
3. 把手稿交給我時，
4. 把吳先生最近的手稿刊出，
5. 把該講的歷史內容好好地想一想，
6. 把這兩種固有的土著軍隊加以整頓、充實、培養、訓練，
7. 把我寫過的幾篇小故事拿出來配合教學之用的意思。
8. 把與遼國接壤的燕州、雲州等十六個州送給遼國。
9. 把宋軍弄得十分疲累，
10. 把他放在前線，
11. 把只有皇帝能穿的黃袍替他穿上，
12. 把皇子德芳找來，
13. 把星星吞進肚裡。
14. 把遼、夏當成外國與中國的宋朝對立，
15. 把陝西地區原有的土著軍隊加以整頓、充實、培養、訓練，
16. 把他的精闢分析摘錄出來，
17. 把中間的頭髮結成一條長辮子，
18. 把這些所謂祥瑞解釋為天下太平，
19. 把敵人趕跑。
20. 把國都遷到南京或四川，
21. 把朝廷遷到最為安全的四川，
22. 把許多人嚇壞了。
23. 把小斧頭不斷敲地，
24. 把中原王朝與邊疆民族的關係，
25. 把我們習慣用的「課程目標」和「評量目標」的概念辨別清、人物行為、大事的因果過程都記得一清二楚準確無誤，
26. 把課本內容筆記要點背個滾瓜爛熟，
27. 把過去根除，
28. 把它無限期的延長，
29. 把過去根除，
30. 把它無限期的延長，
31. 把人群類分概述，
32. 把自己置身於某些特殊境況時，
33. 把復甦之義說得明白，
34. 把前者活埋，
35. 把過去視為與現在有一個確定的關係」，
36. 把教科書置於一種至高無上的地位，
37. 把課程的根本所在歸於教科書，
38. 把教科書和教材這兩個事物及概念混為一談了。
39. 把教科書的地位和作用絕對化、片面化。
40. 把教科書作為教學依據的話，
41. 把歷史教學視作歷史教科書的教學，
42. 把認識歷史視作認識歷記硬背上。
43. 把歷史教學視作歷史教科書的教學，
44. 把認識歷史視作認識歷史教科書，
45. 把歷史教科書視為歷史教學中最主要、最基本和最常用的教還在於易使人以為歷史教學就是歷史教科書的教學，
46. 把對歷史的認知活動僅僅限於對歷史教科書的教與學上。
47. 把在這些關係中教科書所處的地位及作用過分誇大了，
48. 把歷史教學的主要活動過程納入一種以歷史教科書為中心的在中學歷史教學中，
49. 把歷史教科書看得非常重要，
50. 把冷汗。
51. 把牠和另一種在台灣也數量上也相當稀有，
52. 把灰腳秧雞稱作是「隱者的書僮」囉。
53. 把大家熟悉的黑冠麻鷺封為台灣低海拔叢林中的「叢林隱者步加深理解了帝國主義的侵略本質和清政的腐敗無能。
54. 把複習性的篇章寫進教科書，
55. 把複習作為教科書系結構的「弦外音「和「題外語「。
56. 把歷史與地理課或合併起來，
57. 把本國史和世界史結合起來，
58. 把歷史課與其他課程合併，
59. 把歷史與地理課或合併起來，
60. 把本國史和世界史結合起中國大陸，
61. 把歷史課與其他課程合併，
62. 把歷史與地理課或合併和時間會被削弱。
63. 把歷史與經濟和社會等學科合併過，
64. 把歷史課與其它科目合併，
65. 把這兩類習題稱之為「封閉題和開放題「。
66. 把大量開放題編入教科書，
67. 把學習的指南交給學生。
68. 把教師在執教中的某些任務合理地「轉嫁」到教科書身下，
69. 把許多重要的教學活動和環節排斥在教科書的體例結構之外。
70. 把這種聲音和大家熟悉的黃嘴角鴞叫聲搞混，
71. 把氫原子囚禁在磁阱中，
72. 把氫原子降溫近乎絕對零度，
73. 把處理過的濾過性病毒注射到羊水、母體血內或胎兒體內，
74. 把細胞注入到懷孕中期的母鼠胎盤內，
75. 把觀眾視為觀賞者，
76. 把觀眾鎖在劇場，
77. 把自己變成一個拔掉神經開關的謀殺機器。
78. 把這「多強」「多重」體會出來，
79. 把它徹底掃除。
80. 把鞋脫下來一樣。
81. 把「在家從父、出嫁從夫、夫死從子」的文化邏輯做了一次親人死亡，
82. 把人搥扁、撕碎、炸爛，
83. 把市場打開，
84. 把員工的慾望帶出來，
85. 把人的企圖心帶出來。
86. 把最好的產品拿出來給客戶」是代理世界級通訊產品培養出我會在蘋果樹下看好那一個蘋果即將成熟掉下來而走過去把它接住。
87. 把需求談清楚，
88. 把自己的產品侷限在「玩具」（ｔｏｙ）的定義裏，
89. 把低階的技術與產品製造移轉到落後地區，
90. 把所有的產品線整合集中，
91. 把樹枝壓得彎彎的，
92. 把四歲沈從文從蛔蟲病救回的草藥蒸雞肝；
93. 把身體治好，
94. 把身體搞好，
95. 把自己投射到別人身上，
96. 把身體養得再好，
97. 把人對肉身的執著醫掉，
98. 把肉身脫掉，
99. 把人對肉身的執著醫掉，
100. 把肉身脫掉，
101. 把心打開來，
102. 把心打開來，
103. 把西方最糟的東西學了來。
104. 把這些話跟大家講，
105. 把心靈這部份交給宗教跟哲學。
106. 把假期填得滿滿的，
107. 把享樂活動轉換成一種職責、或任務完成後的獎賞時，
108. 把休閒浪費在對你無意義的活動，
109. 把時間花在自己很討厭的社交應酬上，