把我們當做叛徒，
把它當回事，
把熱臉貼冷屁股。
把許多極有代表性的聲音都邊緣化，
把「七、九」所標示的「軟件」提到議程上來。
把「社會資本」（Ｓｏｃｉａｌｃａｐｉｔａｌ）和文化資較結實。
把佔有率擴得太大，
把對手統統逼到牆角，
把對方捲進來一起死，
把對方打倒，
把飛機當作「創意的辦公室」，
把我登報作廢了，
一把就賺一把，
一把就賺一把，
把目標定得很高，
把臺灣變成真正現代化的國家。
把大型電腦打得節節敗退，
把資訊服務當成顧客購買硬體時一併購買的搭配產品，
把你壓死，
把這個問題想得太單純了，
把兩三百年來，
把大家關心的事和人增加「透明度」，
把自己的環境看得更加清楚，
把一個社會的民心傾向，
把他國的辦法、制度、規則，
把別人的智慧融入我們自己的體系當中，
把自己一愚之得，
把管人的味道改成協助的味道，
把房地產價格壓下來。
把一個受美國教育的孩子，
把官兵視為權力的象徵，
把同事當做自己兄弟看，
把這個人的名字記在旁邊，
把受邀者姓名、教育背景、擔任職務的資料準備給他，
把他們請來，
把他讓給我好不好？
把他找來說：
把病人抬十幾公里山路才有醫生看。
把他帶入回憶中：
把我叫進辦公室裡，
把產品拿到國際市場上較量：
把他的政策具體說出來，
把我的急迫感傳染給各級主管。
把計畫落實為行動，
把我的急迫感傳染給各級主管。
把計畫落實為行交通忙而不亂」「要讓講風涼話的人至少跌破眼鏡」「要把急迫感傳染給各級主管」市長吳伯雄在「意外」中上任兩「意外」的心情下，
把新聞焦點帶到長安西路上老舊的市府建築，
把計畫送給政府審查。
把各自的理由提出來，
把法規訂出來，
把資料準備得很好，
把它打下來烤了吃。
把家裡好的食物拿出來給沿門托缽的和尚。
把它打下來烤了吃。
把和一枚金戒的商業部副部長巴蜀．．猜亞訕說：
把農民放在重工業裡？
把人民帶出來，
把希望寄託在一批新沒有足夠認真，
把人民帶出來，
把希望寄託在一批新起的年輕技術官員。
把農民放在重工業裡，
把書獻給他的父母︰「我的母親使我深深體會到人窮志不必推廣閩南歌謠、文化，
一把小提琴，
把服務業性質的關係企業國眾電腦，
把八％的投資放在市內電話；
把亞太地區的資料處理中心，
把線路修好，
把話題轉開，
把民營化當成魔術的字眼，
把疆界看得很死，
把自己總經理位子讓出來，
把與企業溝通的管道－－－－台語、高爾夫球，
把國泰、新光、南山的人都撒下去，
把自己的人際關係消耗完，
把政府的南向政策帶入實際運作階段。
把財委會與黨營事業分開，
把他打死的，
把中聯股票賣給宏國集團，
把大家的經濟搞好起來；
把台經院變成國內的野村研究所，
把黨營事業推進到全方位的經濟戰略層次。
把金朋員工納入神通體系編制；
把金朋既有的ＭＩＳ軟體產品，
把我當童奴這樣呼來喚去，
把你覺得的答案按一下，
把你們的答案面對各位小朋友好不好﹖你們想想看現在的小驗一定比我們多啊，
把我們心中的意思表達出來，
把這個想法跟媽媽溝通過﹖你跟媽媽說這個獎學金是我得來錢就會亂花用，
把錢統統花光了之後，
把他當大人看。
把一些認為正當的交給你，
把我最快樂的時間，
把它留下來，
把我最快樂的時間，
把它留下來，
把明天的那些過錯，
把禮物送給他們。
把我們都嚇一跳，
把你們的錢，
把你們的意見，
把那蚊子打死不可。
把他燒成焦黑的屍體，
把那蚊子打死不可。
把他燒成焦黑的所有的企業經營者，
把我們小孩子的安全，
把他的企業良心拿出來的時候，
把他自己出生的地方遺忘掉，
把這些屍體全部收在一起，
把這些所有的音樂，