把它炸掉…，
把故宮的「至善園」、「天下為公」牌樓廣場，
把一餐打發。
把像吃飯這麼簡單的事情都弄得有點複雜。
把妳的筷子伸到他的碗裡去了。
把「對事不對人」拿來當作原諒自己的理由，
把自己看成唯一，
把自己的筷子伸進別人碗裡，
把李光耀罵成「英帝國主義的買辦走狗」，
把日本當做敵人；
把我們征服。
把這種認同拿到學術研究上，
把對方的頭打破流血了，
把中國大陸和臺灣很快地征服。
把我抓去的，
把臺灣建設成新中原，
把老中原的學術文化研究透徹，
把臺灣考古帶進中央研究院。
把這個大限日期足足往前提了三十五年。
把矛頭指向中國大陸，
把我們視為他們當中的一分子，
把房地產賣了，
把資金帶出去再回來已發現原來賣一棟房子的錢已經買不回說，
把責任互相推諉，
把中共無理的恫嚇擋住再說，
把後院荒廢的土地開闢為休閒花園，
把服飾文化的適地風格穿出來！
把手錶或玉鐲解下來，
把拍手變成稀奇古怪的聲音，
把老人舞團界定成表演團體，
把雙手抱在胸前，
把事情放下。
把自己變成一顆種子，
把身子疊在一起。
把下半身加進去，
把身體只想成直線，
把下半身加進去，
把身體只想成直線，
把早上才喝的豆漿吐了出來。
把水分給別人，
把死掛在嘴上，
把我的手握緊」、「兩心」訴說浪漫和細膩的男女之情，
把雨傘往街心一扔，
一把抄起伸引著脖子，
把老鼠打跑了吧？
把一條人人見了毛骨悚然、退避三舍的眼鏡蛇給咬得腦漿迸仍潛藏著幾許鳥類共同的本能，
把「飛鷹搏鼠」的絕招給使了出來，
把牠們統稱為老鳥。
把翅膀從中伸進去頂住鐵條，
把一個古老文明殺滅得乾乾淨淨，
把古老文明殺滅。
把美帝國主義者留下來的老汽車保養得很好，
把一個古老文明殺滅乾淨，
把他遺忘得太久太久了。
把心血灌注到學生身上，
把幼兒託付給五、六歲的小孩呢？
把違規吸菸者當場制止，
把蛋放在雙腳上，
把「苦力」與中國老百姓連在一起，
把柏拉圖的一些對哲王想法投射到中國，
把唐人街拍成個鴉片館的模樣？
把這類的「刻板印象」就當成對這個民族的認識，
把露絲拖回家去毆打致死，
把華人形象凝聚在一對農民身上，
把人她把華人形象凝聚在一對農民身上，
把人看得非常簡單，
把自己隱藏在中學生之中，
把從書頁上抽拔出來的視線重新聚焦。
把漫畫中的某一個角色和將軍的形象重疊在一起呢。
把兒子帶回自己的臥房，
把它們通通收在一處，
把東西文化齊聚一堂，
把王室的收藏變成公共財產。
把故宮的公開展覽，
把家務和木瓜園整理得井井有條，
把對方的意思弄清楚不可。
把西方勢力趕出南中國海的人，
把眼光放大到整個臺灣，
把護送國寶的李霖燦邀到家中賞鳥，
把季札叫至床前道：
把李登輝嚇壞了。
把三百多面國旗帶來臺北，
把人活活氣死。
把我軍解決，
把精銳部隊從緬甸召了回來，
把燒屁股，
把他們趕上來。
把鴉片包在水梨中哄牠吃下去，
把工具直接插入患部做電療及上藥。
把疼痛和動物園員工劃上等號。
把牠從鳳山千里迢迢帶上圓山的陳德和，
把爆米花送入口中。
把手舉得高高的站在欄杆前，
把附在草上的泥土、灰塵撢掉，
把鴨炸熟，
把鴨肝餵到又大又肥，
把平日喳喳呼呼的舌頭和氣管都一併吃下去。
把我嚇了一跳。
把鈔票或兩把刷子是拿不到居留權的。
把鈔票或兩把刷子是拿不到居留權的。
把ＴＩＳ當成免費私人秘書。
一把卻聞到他身上的汗臭味，
把店門關了。
把思緒拉了回來。
把大把地揮霍紅紅綠綠的鈔票。