1. 把費用下降為五十元。
2. 把委員的建議聘任名單送到市府，
3. 把新號牌型式，
4. 把老舊的行政大樓加以裝修，
5. 把二棟老舊不堪的病房拆除整建，
6. 把學生的興趣轉移到善用上。
7. 把事情做好的人，
8. 把子車推出到指定地點，
9. 把垃圾載走，
10. 把子車推出到指定地點，
11. 把垃圾載走，
12. 把垃圾收集點設在自家門口，
13. 把垃圾拿到垃圾車處，
14. 把垃圾拿出，
15. 把護理機構分為三種，
16. 把膽囊切除（六千元）和腹腔鏡檢查（三千元）加起來申報，
17. 把市場占有率提高至二十五％到三十％之間，
18. 把季末商品以最低價格出清，
19. 把青天白日滿地紅國旗，
20. 把目標轉移到張豐緒，
21. 把鈔票辦奧運，
22. 把獲得的賠償金捐給老人與殘障同胞。
23. 把台北市攪得一團紊亂，
24. 把地方的預算拱手交給中央統一採購，
25. 把該地變更為倉儲批發專用區。
26. 把賣場依都市計劃法第卅二條規定劃定為特定專用區。
27. 把愛找回來，
28. 把寒色系和暖色系做清楚區隔，
29. 把餐具完全清洗乾淨。
30. 把政治和體育混為一談。
31. 把聖火交給貢布前，
32. 把象徵文明與進步的聖火交到第一位登上喜瑪拉雅山第一高輛撞傷。
33. 把道路拓寬，
34. 把攤販霸佔市區重要道路營業的問題解決掉。
35. 把反六輕局限在反污染的層次，
36. 把其中幾場戲重拍，
37. 把暫時配上的古堡藏龍音樂開到最大，
38. 把電影拍成五小時，
39. 把厚厚的一千三十七頁小說讀完，
40. 把版權賣給韋特利，
41. 一把泥土發誓不要再挨餓的時候。
42. 把大問題拆成小問題來處理，
43. 把所有的共和國連串起來，
44. 把整個蘇聯投入完全的市場經濟。
45. 把電話拉過來，
46. 把這個問題詢之於當地人，
47. 把草場分為冬營盤與夏營盤承租給牧民，
48. 把地平線闊在一片無垠的黑暗裡。
49. 把我們社會的價值觀以一種扭曲了的方式作了呈現。
50. 把自然權視為自然力，
51. 把每一個人的自然權全面委讓給某一個人或少數人，
52. 把事情弄得簡單易懂，
53. 把人二分，
54. 把地買去，
55. 把地賣了！
56. 把肌肉運用的訓練改正過來。
57. 把她的野生氣質、技巧和美貌變成自然清純的完美混合體。
58. 把人變成跳舞機器，
59. 把價碼降低了五百元及兩百元。
60. 把多年前學到的戲碼和新角色分階段搬上舞台。
61. 把文引薦、戲碼說明和賞析，
62. 把共鳴箱加大，
63. 把生態標幟和商品結合在一起，
64. 把這項活動當作大製作來慢工出細活。
65. 這把琴的音色有如溫暖的陽光穿透雲層般動人。
66. 把極品小提琴為樂迷呈獻克萊斯勒的作品。
67. 把演奏事業放在第一位。
68. 把他的近日心得假皇冠藝文中心舉行個展，
69. 把這兩場半歌劇（ＳｅｍｉＯｐｅｒａ）形式的音樂會弄得、吊筒、窗櫺、壁堵的雕式花樣上，
70. 把這些多得經常無從找起的資料，
71. 把巡迴演出行程排得極為緊密，
72. 這把一七一二年製造的名琴能夠在他演奏時給他回饋。
73. 這把琴為台北愛樂人呈獻拉赫曼尼諾夫、布拉姆斯、拉汶斯基欽到達美國之後，
74. 把動作語彙及音樂性推到新境界。
75. 把舞作整理好之後，
76. 把一些回頭書拿出來作三本一百元的曬書促銷。
77. 把我當作破鞋般扔掉，
78. 把費加洛婚禮的布景和道具以高效率方式來運用。
79. 把中國畫的好，
80. 把綻線的裙子下擺一針針縫妥。
81. 把自己訓練成嫻熟英、法、西班牙、義大利四國語言的口訣是很認真的宣稱，
82. 把蘇聯貶到介乎社會民主政體與共和黨之間的意識型態外圍不順的時候，
83. 把情緒呀要控制一下，
84. 把資料全部洗光了，
85. 把那個口水擦乾淨，
86. 把濾過性病毒傳給它了，
87. 把那個總統府用霓虹燈呢，
88. 把所有高架橋上面的，
89. 把那個南崁交流道暫時給封閉起來。
90. 把那個，
91. 把這段的高速公路的那個路燈呀，
92. 把它改造成另外一種，
93. 把它呀，
94. 把我…那辛辛苦苦弄了兩天的那個ＳＬＯＧＡＮ全部救回來。
95. 把你眼睛都…那個眉毛擠在一起，
96. 把一整排都燒掉了，
97. 把椅子過來。
98. 把它畫出來。
99. 把他取這個名字呀？
100. 把那個排骨撈出來放到便當盒裡面，
101. 把便當盒蓋起來，
102. 把這杯水喝掉。
103. 把頭髮吹腫起來，