把從小學到，
把那個，
把那蒜放進去了，
把這所有的人都給氣死呀，
把那個立體的圖怎麼變成平面，
把立體的想起來，
把這個鞋呀什麼東西的都弄髒了以後怎麼辦，
把這個Ｔａｐｅ給說完了。
把，
把這球在某某情況之下這個投手哇，
把這球投到一壘呀還是二壘，
把這球在某某情況之下這個投手哇，
把這球投到一壘呀廳去，
把，
把那旗升上去以後，
把，
把我折騰的。
把兒子女兒，
把，
把你車攔下來，
把錢弄到那裡。
把我和老頭，
把你帶走。
把那個錢包弄回來？
把那個錢包追回來。
把這個爛車子，
把那個，
把你抓進去了。
把東西掉了短褲。
把你抓進去了。
把東西掉了。
把那個，
把錢包給我了。
把我就打一頓呢。
把事惹大了。
把我就打一頓呢。
把事惹大了。
把槍啊，
把槍什麼的。
把槍啊，
把槍什麼的。
把槍拿出來給你玩玩。
把槍什麼的。
把槍拿出來給你玩玩。
把這個要拿回去。
把證件拿出來，
把錢包拿去了。
把證件拿出來，
把錢包拿去了。
把你送到，
把我放出來了，
把兩個或兩個以上較小的語言單位連接起來，
把所有的窗子敞開。
把兩個或兩個以上的句子組合起來，
把它們直接組合在一起，
把偏正分句分為轉折、因果、假設、條件（註２）、取捨、沒有主次之分，
把聯合複句分為並列、承接、選擇、遞進、總分、對比等六試提出一個適用於自然語言處理的表達形式。
把討論範圍限定在連接詞，
把幾個分句連成複句形式的連接詞。
把關聯連接詞分為三類（參見表一、二）：
把連接詞分為兩大類，
把「一方面、另一方面」等叫做連接詞。
把兩個偏句均視為與帶有配對特徵的主句相應即可，
把看到的宇宙美麗，
把它們沖走。
把表言達意的符號，
把詞與詞間的關鍵資料相容係數，
把詞典法的８９％提高到了９５％，
把這些思索過的動態效應，
把它完了。
把靜態詞典的潛力發揮到極致了。
把正確率由逐字選擇對應的７０％提升到８０％。
把原來含有３２０００個詞的詞典擴充到５００００詞。
把正確率提高到９８％（註２．２．４）．在這套系統中，
把數量約束在一個可掌握的限度，
把有疑問的詞換上符合規則的同音詞。
把這種處理的效果稱為「印象效應」；
把這型問題的正確率推到８５％。
把許多脈絡相類的有用現象收集起來，
把這種「有無意識記憶」及「長短期印象」的作用機制，
把關於「印象原理」的設計策略，
把這些缺乏的人名、術語等新詞彙加入，
把後者加入臨時的記憶詞典中。
把後者在記憶詞典中的那一份刪去，
把印象深度值減半。
把臨時獲得的這些詞彙印象，
把印象最淡薄的詞擠掉。
把該詞在記憶詞典中的印象深度值累計一次。
把人的記憶作用模擬得十分細緻貼切，
把印象較深的詞濾出，
把電腦中的記憶詞典回存於磁碟檔案，
把缺乏的詞加入記憶詞典，
把不恰當的詞從記憶中刪除在修正的同時，
把缺乏的詞加入記憶詞典，
把不恰當的詞從記憶中刪除。
把各種長度的檔案詞典，
把這件事忘掉。
把一個人喚醒。
把散文與詩歌併入一篇中測試，
把一些看來很「奇特」的東西，
把隨輸入過程而更新過的記憶詞典，
把這個系統放到實際環境中來接受考驗，
把歷次所得的正誤參考輸出檔ｓｓ，
把邏輯編號自０開始的１６Ｋ記憶頁，
把真理放進口袋裡了。
把善意給了全世界人一份Ｃｏｐｙ，
把真理放進口袋裡了。
把善意給了全世界人一份Ｃｏｐｙ。
把美麗從萬物身上拿放進口袋裡了。
把善意給了全世界人一份Ｃｏｐｙ。
把美麗從萬物身上拿了來擺在心裡。
把它的使用結果表現作一說明。
把游標移到錯誤字詞上，
把糖果一顆一顆的倒出來。
一把大刀闖遍江湖。
把Ｎ１與Ｎ２分開來看，
把二個名詞結合為一個名詞組，
把球扔過去。