把大夥唬得一愣一愣的。
把衣服疊得整整齊齊的擱在床上。
把具情態修飾語功能的詞以特徵方式表達，
把當初設計的原意表達出來？
把範圍縮小到了多媒體光碟出版品身上，
把休閒軟體（ＰＣＧＡＭＥ或ＴＶＧＡＭＥ）設計得有深度位置，
把四Ｃ分割成十五種不同的組合，
把手頭的詩詞翻一翻，
把情感裝飾地好好的，
把這一類動詞獨立出來。
把述賓式複合詞分成四類，
把找麻煩當一個詞來處理，
把找當主要動詞，
把找麻煩當一個詞來處理，
把法表達模式。
把這些特殊標記的名詞組（受特定介詞標記或插入動賓式結方式實際上和第二類相同，
把這類和上一類分開討論，
把、被前後所標示的詞不同。
把這類和上一類分開討論，
把、被前後所標示的語意角色（ｓｅｍａｎｔｉｃｒｏｌｅ標示的語意角色（ｓｅｍａｎｔｉｃｒｏｌｅ）很穩定。
把是引介動詞的賓語，
把、被句式。
三把李四放逐到邊遠地帶。
三把她毀容了。
把王五免職了。
把、被句式。
三把１０）張三託夢給李四。
把（７）—（１１）例句中的主要動詞歸入類及物，
把這一類語意上帶兩個論元的詞歸入不及物動詞，
把重複序列淘汰掉，
把詞類（即標記）指定給詞（即物件），
把黨證在退伍坐船回台時丟進台灣海峽埋掉這份不光榮的事，
把這些新聞報導做分類，
把學生時代的意氣風發磨得平平平。
把我密告給中研院某老師，
把他高中時代的綽號說出來，
把南洋戰爭的故事告訴天鵝，
把從屬子句標記「的」與判斷動詞「是」安插於動詞與賓語句標記「的」與判斷動詞「是」安插於動詞與賓語之間，
把句子分為兩段，
把訊息焦點置於「是」的後面【湯８３動詞「是」安插於動詞與賓語之間，
把句子分為兩段，
把訊息焦點置於「是」的後面【湯８３】。
把從屬子句標記「的」與判斷動詞「是」安插於謂語與主語另外「是主語謂語」也包含於此一定義之內，
把句子分為兩段，
把我跟他混為一談。
把「有」作介詞處理，
把表領屬關係的「有」，
把小生意和小工廠吸引到曼哈頓以外的地區去，
把我們當搖錢樹看，
把統獨問題朝更為理性研究的方向引導。
把統獨或省籍這種深刻的歷史、現實、結構性的課題予以單個人成長極為重要的階段。
把這些心靈如白紙的孩童集中在相對封閉的軍校，
把贏來的牌轉賣出去，
把現代主義稱為反動的。
把官方論述消去，
把民間的聲音提出，
把官方論述消去，
把民間的聲音提出，
把複雜的、繁亂的、雜多的事情或現象整理出一些頭緒或規有法定代表的職權，
把一個簡單的總統要不要直接民選的問題，
把簡單的、有律則可循的，
把一些沒有意義的色塊，
把那些色塊區隔起來，
把這本書的結局弄成無終結性？
把結局弄得毫無終結性，
把書藏到床墊底下，
把家中電話保密嗎？
把文學獎當秀來處理、增辦婦女雜誌等措施以與電視時代相事緊接著上集，
把郝思嘉帶到了愛爾蘭，
把住宅和商業區全部集中在承德路和北投機廠等較靠近馬路圖，
把一些轎客請下車，
把變更的藍圖送建管處審查後，
把垃圾分類及資源回收這一環保工作作好，
把工程的支付轉價到用戶身上，
把此項任務以嚴肅的態度來處理。
一把起子、一台小訂書機，
把完整的紙藝介紹給國人認識，
把各式紙張的特性，
把這項最受國人喜愛的運動從國際比賽奪標的定位降格為休，
把學齡前兒童送到托兒所，
把水源托兒所併入水源國小附設幼稚園就讀表示不解，
把民眾的意見，
把城鄉差距愈拉愈大，
把這種因素列入評估考量的議題。
把城鄉差距愈拉愈大，
把這種發展不斷創新和產業升級轉型的迫切需要，
把高科技產業發展和傳統產業振興升級，
把病毒傳染給無辜病患。
把人體的白血球以無菌技術分離出來，
把較不合經濟效益的高科技特殊檢驗項目委託病理中心。
一把掌心雷手槍，
把冬山河風景區整條流域做完整的規畫、整建和美化，
把它做好，
一把以報紙包裹的四五手槍，
把屬於文化財的曾祖父和祖父作品捐出；
把登記資料交給各校訓導處處理。
把自來水真正煮沸，
把鈔票，
把這個獎項列為首要目標，
把車子轉售他人時，
把車行出售給其他業者經營。
把事情查清，
把廁所視作建築物的一部分，
把試劑價錢抬高，
把價格四、五十萬元的儀器免費借給醫院或檢驗單位使用，
把查驗結果通知校方，
把結果主動通知給校方，
把我國的田徑運動帶往新的高峰，
把女子跳高區的分隔欄向後撤了五公尺，
把票投給雪梨的傳聞，
把藥物濫用視為罪犯，
把收費價格下降為五十元，