1. 把鳥也帶去了。
2. 把另一隻壓在底下，
3. 把牠踩死了！
4. 把鳥給帶走了，
5. 把另一隻比了過去，
6. 把河用水泥約束起來，
7. 把你生得這麼醜？
8. 把工程痕跡鏟除殆盡。
9. 一把﹐睜開眼睛﹐原來已經走到海關大門口了。
10. 把小漢﹐小安養得胖胖的回來。
11. 把思漢從沉思中拉回來﹐飛機真的起飛了﹐從窗口向下望﹐賓夕法尼亞大學唸博士學位﹐和爸爸一見如故﹐一面幫忙把行李搬上車﹐一面已聊得很起勁了。
12. 把信交給老師，
13. 把毛梳得伏伏貼貼了﹐真正的尾巴那麼細那麼瘦。
14. 把松鼠餐檯釘在沿著飯廳窗臺的牆邊﹐媽媽教思安把一穗乾﹐合力把松鼠餐檯釘在沿著飯廳窗臺的牆邊﹐媽媽教思安把一穗乾玉米插在松鼠餐檯上面。
15. 把一望無際的皚皚白雪形容成「可以拼命吃，
16. 把嘴巴張得好大﹐拼命把舌頭伸得好長好長。
17. 把嘴巴張得好大﹐拼命把舌頭伸得好長好長。
18. 把運送燃料到發電廠的油輪給卡在冰裏﹐等待破冰船來援救。
19. 把汽車開上了安全島﹐現在進退兩難﹐動彈不得﹐你們快來的兩個年輕力壯的兒子一起來幫忙﹐費了半天工夫﹐總算把車子毫無損傷的救回來了。
20. 把電線壓斷了﹔很多大樹被冰壓折了腰﹔農舍穀倉的屋頂承不在意頻繁起降的飛機和高流量的車陣帶來的噪音，
21. 把此處作為它們可以安居的天堂。
22. 把剛上好套環的小鳥兒放在小朋友的手心，
23. 把小鳥兒重新放回大自然。
24. 把剛上好套環的小鳥兒放在小朋友的手心，
25. 把小鳥哥瑞說道，
26. 把一隻小鳥放在他的手心，
27. 把他們的視線停留在那片沼澤地，
28. 把她的憤怒寫成傳單，
29. 把自己的虛榮建築在殺害鳥類身上，
30. 把剛要入睡的白鷺鷥嚇得四竄奔逃，
31. 把它們從無止無休的屠殺中挽救回來；
32. 把刀，
33. 把鳥兒畫得和真實的鳥兒一模一樣，
34. 把鳥兒研究清楚，
35. 把所有新發現的鳥種都成為他的作品，
36. 把它打下來。
37. 把這隻鳥畫下來，
38. 把放在我想把這隻鳥畫下來，
39. 把放在一起的皮夾弄丟了。
40. 一把獵槍，
41. 把這隻飽受驚嚇的小鳥兒救了起來。
42. 把炒蛋拿出去時那隻海鷗立刻迎上來的鏡頭，
43. 把穀子倒進餵食器裡，
44. 把它掛起來。
45. 把穀子倒進餵食器裡，
46. 把它掛起來。
47. 把鳥浴盆當做公共澡堂似的，
48. 把我的鳥浴盆連想成華清池，
49. 把野鳥餵食器裡的穀物塞在孩子的嘴裡，
50. 把這隻小麻雀啄死，
51. 把它給摔死。
52. 把這隻小麻雀啄死，
53. 把它給摔死。
54. 把那隻麻雀，
55. 把它給摔死。
56. 把那隻麻雀丟下來，
57. 把孩子送進教把孩子送進教這兩隻雁也站了起來，
58. 把孩子送進教把孩子送進教滿 12550 行難圓的夢，
59. 一把穀子，
60. 把它安置在頂樓陽臺。
61. 把我當成它的朋友。
62. 把大老鷹踩在腳底下，
63. 把麥子浸泡在威士忌酒中，
64. 把麥子撒在地上，
65. 把麥子浸泡在威士忌酒中，
66. 把麥子撒在地上，
67. 把我們駐紮著文明的帳蓬掩蔽溉的森林沉沉底如含一份洪荒的雨量蔭影像掩飾一個缺陷把我們駐紮著文明的帳蓬掩蔽很活潑與愛唱歌山崖高得難以看過去便是有著沉沉森林的中央山脈的前襟了基隆河谷像把聲音的鎖陽光的金鑰匙不停的撥弄在雲飛的地方我也伸長愛心和耐心，
68. 把自己的生活安排妥當。
69. 把這一切我所看見的異象，
70. 把他們像羊似的趕到我面前來立正，
71. 把ＲＵ４８６當作避孕藥服用嗎？
72. 把一杯伏特加交給丁皓，
73. 把他嚇得口吐白沫、死在現場才怪。
74. 把書桌從前面的房間移到後面之後，
75. 把整個民族、整塊土地的生命濃縮？
76. 把一疊稿紙吹得像薄雪般一片片落下。
77. 把魚網曬在這邊的岸上，
78. 把舞蹈中的新郎一個個載走。
79. 把酒瓶扔在公園的椅子邊，
80. 把弟弟的紙花收起來。
81. 把他轉過來，
82. 把口中咬的馬鈴薯丟到火裏一起烤。
83. 把他放在自己做的小木床裡輕輕搖動。
84. 三把機關槍，
85. 把所有的現金交出來。
86. 把鱉撞到路旁，
87. 把頭縮進龜殼裏，
88. 把他載走時，
89. 把三條牙膏的鐵皮咬得像碎紙一樣，
90. 把校長室的牆壁咬破一個大洞。
91. 把三條牙膏的鐵皮咬得像碎紙一樣，
92. 把校長室的牆壁行裏多的是錢。
93. 一把一把鉅額的鈔票，
94. 一把一把鉅額的鈔票，
95. 把左邊的「食」字咬掉，
96. 把那些窸窸窣窣的聲音吞掉，
97. 把它吃下去了——吃到最後還有草的味道呢。
98. 把火車上的杯子、廁所裏的衛生紙統統帶回家，
99. 把買回來的豬肉拿到另一家肉攤再稱一次。
100. 把剩餘的飯菜送給鄰人，
101. 把錢放進地下錢莊，
102. 把玫瑰花甩在桌上，
103. 把花甩在地上。
104. 把小小的「無極藝坊」擠滿。
105. 把照顧這輛車子的權利頒給這次月考第一名的同學。
106. 把嶄新的獎品騎來教室時，
107. 把價廉物美的裙褲從遠地運回莊上，
108. 把建國史搬上銀幕，
109. 把他看成會走路的銅像了。
110. 把它們置放在翠綠校園的涼亭邊，