把錢大把大把的銀子花在辦流水席請客、辦晚會、請野台戲化活動，
把錢大把大把的銀子花在辦流水席請客、辦晚會、請野台戲、電子動，
把錢大把大把的銀子花在辦流水席請客、辦晚會、請野台戲、電子琴花口，
把自己的文化，
把那位信徒除名，
把這本小冊子借出來，
把這些工作當作是「工具」（例如為了學術界的名聲等等）開闊起來！
把「歷史」抽絲剝繭的話，
把反核簡化為道德與非道德的公民「投票權利」訴求，
把核四市民公投「辦掉」，
把「自治」的內涵「做」出來，
把三萬人走上街頭的高度民怨放在眼裡。
把造成健保虧損破洞問題的責任推給當時執政的國民黨，
把學生教成奴才，
把焦點擺在所謂的教師會「抗稅」上，
把政府主動提出的教師繳稅配套方案—「課多少、補多少」商」，
把焦點擺在所謂的教師會「抗稅」上，
把政府主動提出的教的一筆捐款，
把冷水。
把五省分成三十縣，
把它們毀滅了那我們豈不是在對後代犯罪？
把自然存在物僅僅當作對人有利的資源加以保護，
把他人的利他行為解釋為精神上的利己一樣，
把人所具有的某些特殊屬性視為人類高於其它動物、且有權一個代理人來捍衛他/它們的正當權利。
把這種代理權利的作法推廣到非人類存在物身上去、並承擔中，
把人與自然的關係還原為人與人的關係，
把人與人的關係還原為孤立的原子式自我之間的功利關係或存在物之間的關係的規範的觀點。
把道德理解為天道的一個部分，
把人與自然的關係還原為人與人的關係，
把人與人的關係解這一術語。
把道德理解為一種普遍適用於人與其它存在物之間的關係的的元倫理學（meta-ethics（預設人類中心論把道德理解調節人與人之間的關係的準則。
把道德理解為人的偽裝的利益，
把道德關懷的界限固定在人類的範圍內是不合理的，
把道德義務的範圍擴展到人之外的其它存在物身上去。
把萬物之靈、大自然的目的等殊榮頒發給人類﹔普通大眾當同等程度地考慮進去。
把每一個人的利益都考慮進去呢？
把受此行為影響的所有個體的利益都同等程度地考慮進去。
把動物奴隸和人的奴隸都埋葬在歷史的墳墓中。
把自由、平等和博愛的偉大原則擴展應用到其它動物的生活理性。
把它的苦樂看得和其他存在物的苦樂同樣（就目前所能做到動物的苦樂利益也當作道德計算的相關因素。
把痛苦和快樂確定為道德的終極標準的作法，
把平等原理和功利原理貫徹到底，
把動物的苦樂利益也當作道德計算的相關因素。
把痛苦降低到最低限度），
把平等原理和功利原理貫徹追求最大限度的快樂，
把痛苦降低到最低限度），
把平等原理和功利原理貫徹到底，
把動物利益來確定他是否有資格擁有道德權利，
把他當作了一個工具，
把它們當做一種促進我們的福利的方式來對待它們﹔相反，
把某個個體視為獲取更大功利的工具。
把動物視為工具的行為就從根本上被杜絕了。
把完全的權利都賦予動物以後，
把物種視為實現我們的目的的工具。
把不完全的生活主體的權利與完全的生活主體的權利視為毫哪些我們不能確定究竟是不是生活主體的動物，
把它們當作生活主體來對待（惠顧權利不確定者原理）。
把動物的基本利益看得重於人的邊緣利益而言，
把人的基本利益或邊緣利益看得重於動物的基本利益或邊緣能為我們優先考慮後者提供強有力的道德支持，
把兩個動物個體的利益或權利看得同樣重要﹔而當我們必須不再被人飼養的家畜，
把它們放回大自然，
把任何一個動物個體的價值都看得高於任何植物個體的價值論局限動物解放/權利論雖然突破了人類中心論的局限，
把人們道德關懷的視野從人類擴展地了人類之外的其它存在提供了一種更高的值得追求的道德境界。
把道德關懷的範圍從人擴展到人之外的動物，
把佛陀的教法表現在言行之中，
把空的思想、般若的思想傳入中國的人。
把它稱為法界圓覺宗。
把中觀學好之後，
把中觀學好之後，
把這筆錢用在『正法輪弘法團』去做弘法工作，
把﹁維摩詰經﹂讀通了，
把維摩詰經的『不二法門』搞好弄通的人就少了。
把這個提出來跟各位說呢？
把大日經讀通了一定也能同意。
把福德說是著相，
把世俗諦否定了、抹殺了，
把五蘊執著我，
把第八識否定掉，
把五蘊講完了又講十二處，
把這個空掉就破壞緣起法了，
把杯子叫做茶壺、茶壺叫做杯子，
把依他起性的雜染心轉過來，
把法當做過去法與未來法是沒有的，
把勝義諦分為兩類？
把勝義諦分為空如來藏和不空什麼如來藏真常唯心系還要把勝義諦分為兩類？
把勝義諦分為空如來藏和不空如來藏；
把勝義諦分兩類，
把世俗諦分兩類，
把勝義諦分兩類，
把世俗諦分兩類，
把境界轉化才是空，
把十種境界觀想轉變叫做十遍處觀；
把這些因緣分解掉，
把房子拆掉，
把世俗當作是顛倒，
把妄心斷掉，
把智慧德能都失掉了！
把我們的在我們把智慧德能都失掉了！
把我們的病根說出來了----「但以妄想、執著而不能證著你們；
把你當成個社會問題，
把這篇文章給新娘看，
把婚姻當成技能訓練，
把每個人往裡面塞，
把蘇共、中共等宣傳的那套馬克思主義當作是真正的馬克思於真命天子）的黨內制度。
把民主自由當作腐敗的西方文化。
把黨變成包辦代替工人階級的革命歷史任務的工具，
把資本主義企業全面國有化，
把資本主義已經復辟的真相明顯暴露出來。
把農民壓在二等公民的地位上，
把過去幾十年蘇聯等國的制度當作實行馬克思主義的結果。
把互為主體性揭露為一先行給予者。
把範籌定的較窄，