把荷包撐得滿滿的。
把打書當打片，
把許多時間留給女兒，
把心打開，
把許多時間留給女兒，
把心打開，
把球場擠得水洩不通，
把目光放在２０１６年奧運。
把８號球單打金牌留下。
把全部分行銷資源集中在十天內，
把周年慶拉長到近月，
把英語教學當成評鑑獎助項目，
把課業兼顧好。
把一些深奧的道理，
把自己30年來的敗金經驗跟大家分享，
把我當外人，
把話說清楚，
把她當男生看待，
把高凌風視為偶像的他，
把她的手腳扭傷，
把目標放在世界盃。
把黑的變成白的，
把界外球拗成界內球。
把黑的變成白的，
把界外球拗成界內球。
把他中午的豐功偉績報與爸媽，
把小角龍推進了時光隧道，
把秧苗種成稻米，
把垃圾都放進垃圾桶裡面呢！
把口內較無用的牙齒，
把講稿的大意講出來，
把古董衣買回來後，
把書隨意放在顯眼的地方，
把孩子的閱讀興趣給「安樂死」啦！
把書偷偷藏起來，
把男朋友介紹給爸媽認識，
把孩子的性傾向矯正成異性戀。
把廢電池收集盒裡的電池倒回來助他女兒加分，
把孩子交給不適任的人托養，
把四個孩子拉拔長大，
把家中玻璃飾品都改頭換面包裝一番。
把之前贈送600元通話費提高至1200元。
把泡湯商機從家裏拉至溫泉景點，
把吉他，
把鼻涕一把眼淚的與郭濤對談；
把鼻涕一把眼淚的與郭濤對談；
把片中四位變裝天后一起請來台灣，
把頭髮染回黑色，
把過去兩年「漏看」的娛樂圈美女瀏覽一遍，
把人從燃燒的車子裡拖出來，
把救援王達利推上先發。
把咱家那位夜間部同學公諸於世，
把鼻涕一把眼淚，
把鼻涕一把眼淚，
把他們出遊的照片公布，
把贈品成本提高一倍，
把的。
把孩子養大成人，
把自己ㄍㄧㄥ得太緊，
把身上的衣服一件件往外脫。
把平時牙尖嘴利的賴特曼唬得全無還手之力。
把波多黎各的國旗拿到自己兩腿之間揮舞，
把曾祖父之前在三重開的麵線店的壓箱食譜給找了出來，
把北一女中列為今年ＨＢＬ大賽的首役，
把巨人領先幅度拉開到４比１。
把球兒轟出全壘牆外；
把在佛州奧蘭多的房子賣給賈西亞，
把神經系統發出的命令傳給肌肉去工作。
把併發症減少至最低點，
把元以下，
把大半的時間轉換來休息或娛樂，
把省下的時間用於休閒娛樂。
把代銷通路由１８家降為１４家。
把第三波主打歌換上老歌「你是否還記得」藉此拉攏「４、想到：
把眼圈塗得黑黑的，
把自己當凱子削」，
把父母當聖人，
把照顧精神病患，
把肥厚的皮夾塞在長褲後袋。
把領帶塞到襯衫扣縫內。
把姚明的功能發揮到極致而沒有睡好之外，
把「體力就是國力」視為口號，
把他當偶像的大陸新秀，
把黃奕噴得一臉都是鼻涕，
把他們寵壞了。
把歌同時獻給媽媽及葛妮絲，
把眼睛給戳瞎了。
把戀情公開。
把本來每月的基本開銷算清楚，
把興趣變成專業。
把這些天然保護機制破壞了。
把市價１６００元的日本北海道帝王蟹殺至８８８元特價。
把Xbox打響不可的氣勢；
把回饋直接加諸商品，
把旅遊與汽車等大獎加倍，
把回饋直接加諸商品，
把旅遊與汽車露週年慶菜色，
把回饋放在商品面，
把雷射螢光診斷的技術，
把整個鼻頭都切掉，
把很清晰的癌症病灶顯影出來。
把老公比喻為皇上，
把職場中應對進退的禮儀─「三T」原則，
把自己放在第一位，
把對方一起拉下來做黃臉公一起打拚、分工合作。
把頭搖一搖，