把生活上一些享受和虛榮，
把頭探出籃框外，
把帽子戴得很深，
把報表填好，
把阿龍遞給他，
把瑪莉帶回家後，
把三十多盆的宮蘭和報歲蘭打翻在地上，
把他甩掉……。
把他遣送回國。
把蟻窩保持如舊。
把火漸漸關小了，
把煤氣關了，
把那飯巾狠狠地團成一圈，
把它團縐了，
把自己放置在學生們的嘲笑，
把原告打成被告，
把臉嚇得一紅一白，
把玩具藏在身後，
把粥都喝完了，
一把蔫：
把槍栓拉上了，
把粥都喝完了，
一把蔫了的槐花，
把盆拿去吧！
把它給我。
把這個被幾十個人緊盯的空缺給我，
把它給我。
把這個被幾十個人緊盯的空缺給我，
把他毀了。
把兩個胳膊肘架在膝頭。
把我爸爸打他的那一耳摑子一筆勾銷了。
把她抱起來了，
把兩個長方的大腳浸泡水中。
把腳也擱進盆裡。
把兩個長方的大腳浸泡水中。
把腳也擱進盆裡。
把賀一騎從瓜棚裡尋回城裡，
把自己圍起來，
一把鐵鉗子，
把自己鎖在最深最深的地方，
把他們分成「黑我」跟「白我」好了，
把自己的樣子變成靜靜默默。
把自己的生命往前推進一步，
把我們現在的知覺，
把能提供給他們，
把這個真理傳遞給你。
把我們尋求問題的答案帶給我們時，
一把開啟心靈新境界的鎖鑰，
把飯盒放在一個大竹簍中，
把飯盒提回來。
把那些書刊「粉身碎骨」，
把足夠他旅行的錢。
那把劍及小偷，
把自己當作一個小偷的受害者，
把自己視為一位探險家，
把自己當作一個小偷的受害者，
把自己視為一位探險家輕人貪婪念頭。
一把劍鞘上鑲著銀飾，
把是黑色的，
把茶葉打擊成碎嗎？
一把擂一擂，
把他的詩句與元素一一拆解，
把我們帶領到什麼境界。
把我們帶領到什麼境界。
把我們帶領到什麼境界。
把我們帶領到什麼境界。
把未來數十志向又劃掉一項，
把整本稿紙打溼了。
把聲音繃緊，
把戀人的衰老影子，
把酒瓶拋向天空。
把把剩餘的毛線請一位太太代打。
把每個小車站的標示牌當作背景，
一把大傘，
把眼前瞄過看過的書悉數帶走，
把埋在石頭的人的原型解放出來。
把我放在心理面，
把問題丟的好遠，
把貪念私心擴展到最大，
把所有的悲傷都帶走了，
把這本新書買下，
把它們收藏在抽屜裏。
把夏天一把拭去-----------------如果妳秋天來我要把夏天一把拭去半微笑不屑地--------------------------如果妳秋天來我要把夏天一把拭去半微笑不屑地-----------------不下的衣服，
把它們收藏在抽屜裏。
把夏天一把拭去半微笑不屑地-------------服，
把它們收藏在抽屜裏。
把夏天一把拭去半微笑不屑地-----------------糊之外，
把人物們虛張聲勢的假象切開，
把五萬元賠嫁「統統花在自己身上」、「公婆吃了虧不說話應圓場之後，
把下巴往前一伸，
把襪子捲到膝蓋底下，
把自己的床給兒子擺進新房，
把玉清新買的東西一算，
把障紗拉下來罩在臉上，
把整個紙袋的紙屑脫手向他丟去。
把雨衣濕溜溜的放在沙發上。
一把雨傘丟在裡面，
把一個潑悍的名聲傳揚出去，
把水在喉嚨裡汩汩盤來盤去，
把什麼都甩開了。
把窗戶合上，
把漫畫書借他看），
一把鼻涕、一把眼淚，
一把鼻涕、一把眼淚，
把麵包丟在池邊坡地上，
一把吉他，
把自己變成一個受虐狂，
把自己的痛苦加諸予周遭的人身上：
把它稱之為溜鞋也無妨（在偌大且空無一人廢棄陰暗而潮濕對了，
把它用文字或者語言呈現給別人知道時，
把流浪狗當無生命的垃圾處理。
把自己「苦悶的象徵」呈獻給留在德軍占領下的祖國土地上頂曬被子回來，
把他抱到身後，