把鄭押到華國徵信社六樓的辦公室內拘禁並加以毆打，
把對手的球接殺，
把祖德帶到街上一家賣酒給村人喝的小飯館，
把那盒餅忘在公路車上啦！
把你愛吃的餅帶來。
把她看到的眼睛歸類為五型。
把眼睛擦掉重畫。
把那對眼睛畫出來。
把兩隻眼睛畫好的時候，
把白色塑膠椅子。
一把椅子上，
把白色塑膠椅子。
一把椅子上得很好，
把眼睛的位置留白。
把那對眼睛畫出來。
把兩隻眼睛畫好的時候，
把她丟給養父，
把印在選舉旗幟上候選人的肖像，
把自家後院當做資源回收場，
把成語拿來作類比的，
把孔子學說稱作「孔說」，
把我打成紙漿了。
把「情」當作一種虛無，
把這份情意深藏，
把童心、童語寫得太絲絲入扣了，
一把利刃刺進貞觀的心，
把告示抄了，
把這件案情寫了詳細的告示張貼府衙之外，
把袁娘子殺了滅口，
把她救下。
把她拖到僻巷打死滅口。
把罪名承擔了下來。
把那些仗勢欺人的家奴抓來，
把他留在書房中，
把二國舅都嚇得逃到鄭州去了，
把它看成像個迷人的單身漢。
把牠送走。
把它消耗掉，
把舊詩所以為美的道理用比較現代的角度和方法去發掘出來色沙粒，
把孩子的椅子摔在地上，
把好不容易獵得的山羌送給警察，
把自己上課的內容用錄音機錄下來，
把傷心、困難、痛苦全部搖散。
把僅存的空氣抽出，
把鞋印上的殘瓣和軟泥一同啣在口中，
把得失心看得太重，
把他們全都吸走了罷，
把我一併帶走？
把他接回家做功課、說故事；
把中國文學史與思想史用心讀懂，
把他的人道主義思想付諸行動。
把她交給官兵去行刑。
把弗羅洛從鐘樓頂上推下來摔死，
把她交給官兵去行刑。
把弗羅洛從鐘樓處死刑。
把她搶救到聖母院裏藏在鐘樓上。
把今年命名為“雨果年”，
把芳汀的私生女柯賽特撫養成人。
把大家的腿都變成了紅豆冰一般，
把秘密心事折成小船，
把哈利波特的故事寫進考卷裡，
把故事寫到抗戰勝利的最高點，
把主角寫得完美無缺，
把家眷送至哈爾濱，
把山西當作中國境內最貧困荒瘠的省分之一。
把迷惘的目光投向家鄉之外的遼闊天地，
把一個清白無辜的人套上罪名、綁上枷鎖呢？
把病人禁閉起來並非良策，
把選擇權留給我們，
把精神病患者裝上「愚人船」驅逐出境，
把過去因為權力因素而被壓抑的知識「解放」出來。
把她丟掉！
把她捧上手心輕輕撫摸、讀書的時候就放她在書桌上亂爬，
把全家人叫醒；
把我攬進懷裡，
把所有的短篇小說都收在裡面，
把我的錢用光了，
把女兒送上門，
把他捧壞，
把女人看成他腳底下的泥。
把女兒送上門，
把他捧壞，
把女人看成他腳底下的泥。
把女兒送上門，
把他捧壞，
把女人看成戚議論她虧待了沒娘的七小姐，
把寶絡介紹給范柳原。
把耳機摜下了，
把她從另一個男子手裡接了過來，
把聽筒輕輕放回原處，
把手掌合在她的手掌上，
把蓬鬆的辮子胡亂編了個麻花髻，
把紅包拿給父親，
一把大剪刀幫我們剪魷魚，
把所有材料都烤完，
把烏龜歸類為『毅力型』和『運氣型』之外，
五把聽筒。
把錢塞了過來。
把他踢到河裡去。
把幾十名老百姓兵飛起一腳，
把他踢到河裡去。
把幾十名老百姓排列起來，
把天竺鼠的脊髓小心取出、在中間切斷後，
把數位傳播議題擺一邊，
把最基本的常識教給孩子，
把聯結兩個腦中間的胼胝體切斷，
把一個人的左、右腦切開，
把它當做「睡前書」，
把哥哥和她這兩個苦命的孤兒托育給伯母，
把她和父親的照片一起收在床邊的小几抽屜裡，
把餅切開，
把這本文集獻給她老人家。
把果汁放久而不發酵一樣的困難，
把眼前的折磨和刁難當做大吃虧，